WD GRAMOAna's
METROculo PAGrescatar Ffundición Cciervos
Daniel T. Ferrera
Sacreditar Sciencia Isustituto
WWW.SACREDSCIENCE.COM
Traducido del inglés al español - www.onlinedoctranslator.com
Gráficos de pronóstico de presión masiva de WD Gann
Presión masiva 2001
Por Daniel T. Ferrera
Tsu midición © 2004
Sacreditar Sciencia Librario
EMAIL: INSTITUTE@SACREDSCIENCE.COM
WWW.SACREDSCIENCE.COM
EN EE. UU. 800-756-6141
Tsu midición PAGimpreso por LIBROS-TRABAJO
EMAIL: PUBLISHING@BOOKS-WORK.COM
WWW.BOOKS-WORK.COM
Contenidos del curso
Instrucciones para usar la hoja de cálculo de presión de masa de Excel.
Pág. 1
Artículo de pronóstico de presión masiva de la revista Traders World
Pág. 2-3
Tabla de presión de masa de WD Gann
Pág. 3-12
Los secretos de WD Gann para la previsión
Pág. 12-15
Pronóstico de movimientos mensuales
Pág. 15-16
Informe especial del ciclo bursátil I (bonificación gratuita)
Pág. 17-28
Informe especial del ciclo del trigo (bonificación gratuita)
Pág. 29-35
Previsiones anuales de WD Gann
Apéndice 1
Curso de predicción original de WD Gann
Apéndice 2
Carta de oferta y demanda de WD Gann - Perspectiva general.
Apéndice 3
Instrucciones para las tablas de presión de masa
Este programa de Excel es extremadamente fácil de usar. Tiene tres pestañas en la parte inferior de la hoja 
(1) Gráfico de presión de masa, (2) Gráfico de datos y (3)% de cambio de datos Dow30.
Primero, haga clic en la pestaña% Change Data Dow30. Esta hoja contiene todos los datos para el Dow30 yo el 
promedio de acciones de NYSE desde 1880 hasta 2000. Los años son los números en rojo que se encuentran en 
la hoja. Simplemente copiamos y pegamos los años que queremos en la pestaña Datos del gráfico.
Lo que debe hacer es simplemente hacer clic en la letra sobre la fecha que desea. Esto resaltará toda la 
columna. A continuación, haga clic en la flecha del mouse sobre la palabra "Editar" en la parte superior 
izquierda de la hoja de trabajo (junto a la palabra "Archivo"). Ahora haga clic en la palabra copiar y la columna 
que estaba resaltada tendrá una línea punteada y discontinua alrededor de todas las celdas. Mostrándole que la 
información ha sido copiada por Excel.
Ahora haga clic en la pestaña Chart Data y mueva la flecha del mouse a la celda Cl. Haga clic en esta 
celda para que aparezca un borde oscuro a su alrededor que le indica que está activa. Ahora presiona 
"Editar" nuevamente y selecciona "Pegar". Si desea hacer una combinación de más años, simplemente 
vuelva a la hoja de datos de% de cambio y copie otro año. Luego péguelo en la celda DI. El siguiente 
sería El la Fl, etc. Puede hacer un compuesto de hasta 14 años diferentes o sacar la celda Pl.
Si desea duplicar el gráfico de presión de masa que hace David Hunt en Australia, simplemente copie los datos 
de hace exactamente 80 años desde la pestaña% de datos de cambio y péguelos en la celda Cl de la pestaña de 
datos del gráfico. Eso es. Por ejemplo, para el año 2001, copiaría el año 1921 haciendo clic en la letra sobre el 
año, que es la letra "AP", luego haga clic en la flecha del mouse en "Editar", luego seleccione copiar, luego haga 
clic en el gráfico. Pestaña de datos. A continuación, haga clic en la celda Cl, haga clic en "Editar" y luego 
seleccione pegar. Ahora simplemente haga clic en la pestaña Gráfico de presión de masa y mire el Gráfico.
Si quisiera hacer una combinación de los años 1981, 1941 y 1921, simplemente habría 
copiado estos dos años adicionales y los habría pegado en las celdas DI y El. Tampoco 
importa en qué orden lo hagas.
Si desea crear sus propios gráficos decenales, simplemente copie y pegue los datos en cada 
incremento de diez años desde la hoja de datos de% de cambio a la hoja de datos del gráfico. Para el 
año 2001, copiaría los años 1991, 1981, 1971, 1961, 1951, 1941, 1931, 1921, 1911, 1901, etc. En las 
celdas Cl a LI respectivamente. Ahora simplemente haga clic en la pestaña Gráfico de presión de masa 
y tendrá el resultado.
Cuando regrese a la hoja de datos% Change, si las celdas todavía tienen la línea punteada a su 
alrededor que le muestra que la información ha sido copiada, presione la tecla Esc (escape) para 
eliminar la línea punteada antes de hacer otra copia y pegar en la hoja de datos del gráfico.
Técnica de pronóstico de presión de masa de WD Gann
De todas las técnicas de pronóstico de Gann conocidas, la fórmula de presión de masa ha sido uno de los secretos mejor 
guardados. De hecho, hay muy pocos “expertos en Gann” que siquiera sepan cómo crear un gráfico de presión de masa o 
algo sobre la naturaleza de su construcción. Mucha gente se ha preguntado si había alguna “señal” de que 2001 iba a ser 
un año tan malo. A lo que digo “SI” hubo claros indicios de cómo sería el 2001 en la Bolsa de Valores. Mi interpretación de 
la fórmula de presión de masa de Gann ciertamente hizo un trabajo sobresaliente al predecir los cambios de tendencia 
básicos del mercado, como lo muestra claramente el gráfico proporcionado con este artículo.
Aunque no discutiré la fórmula de presión de masa en este artículo, diré que se basa completamente en
La filosofía de Gann que "el futuro no es más que una repetición del pasado ”. Por ejemplo, uno de los mejores
Los ciclos de Gann conocidos son el ciclo de 60 años. ¿Qué pasó en el año 1941? Los japoneses bombardearon Pearl 
Harbor y los pilotos estrellaron sus aviones contra sus objetivos. La ceremonia de inauguración del Pentágono se llevó a 
cabo el 11/9/41. 60 años más tarde, en el año 2001, se estrenó la película Pearl Harbor, los pilotos suicidas atacaron una 
vez más a los EE. UU. Y el Pentágono experimentó otra "ruptura".
¿Qué dice Mass Pressure sobre 2002? Incluyo una parte de mi pronóstico de Mass Pressure, que muestra que el 
mercado es bastante bajista hasta el 4/11/02. Si desea aprender cómo hacer estos gráficos, la técnica completa 
junto con mi hoja de trabajo de Excel que calcula y produce los gráficos a continuación se proporciona en mi curso 
de Gann"Se revelan los misterios del análisis de Gann ”, que se pueden comprar a través del Sacred Science 
Institute, (800) 756-6141 o www.SacredScicnce.com
Solo recuerde que aunque la fórmula Mass Pressure proporciona información valiosa sobre el futuro posible, no necesariamente lo 
convertirá en un mejor comerciante. Tienes que operar en el mercado en función de lo que realmente está haciendo. Dicho esto, 
disfrute de la pequeña muestra de la tabla de presión masiva de 2002.
Pronóstico de presión de masa Dow30 VS
Patrón de precio
Previsión de precios
a
AVC\z
X /
/
VV /
.
v
wVV
Pronóstico
Dow30
r
_
Tiempo
Tabla de presión de masa de Gaiin (I nunca publiqué esto!)
Cada año, WD Gann elaboraba un pronóstico de figura de palo del mercado de valores
promedios y varios futuros de materias primas en su Oferta y demanda newslmejor servicio. Él
proporcionaría comentarios que proporcionarían un resumen de lo que esperaba que el mercado
hacer. Gann dijo que el futuro era solo una repetición del pasado y que solo se necesitaba el
comienzo correcto para predecir el futuro. En los últimos años, Gann proporcionó algo que llamó
la tabla de presión de masa. En su anuncio de su Master Mathematical Time Price
Patrón de precio
X
y Calculadora de tendencias, Gann dijo que proporcionaría una tabla de presión de masa para
próximo año. Basado en su vaga descripción, se supone que el gráfico de presión de masa
para indicar tendencias alcistas y bajistas de acuerdo con el Factor de tiempo maestro de Gann. yo tengo
hablé con muchos expertos de Gann sobre la tabla de presión masiva y la mayoría no tiene ni idea de
lo que puede ser. Nunca he visto una tabla de presión de masa original real de WD
Gann y yo no conocemos a nadie más que se haya encontrado con uno. He escuchado rumores
y opiniones de que el gráfico de presión de masa es simplemente una combinación del mercado de 20 años
Hace y 60 años. Otros me han dicho que en realidad es el Mercado hace 80 años. En
términos de ciclos, 80 años tendrían Mercurio y el Sol en aproximadamente el mismo
longitud en el mismo día calendario. Esta es también una de las reglas de George Bayer para
pronóstico. Los ciclos de 60 y 20 años tratan de los dos planetas más grandes de nuestro sistema solar.
sistema, Júpiter y Saturno, que se unen cada 20 años. Los 3rd conjunción cada 60-
años normalmente tiene lugar en el mismo signo del zodíaco. En el curso de Previsión de Gann, dice
que el “ciclo anterior de 10 años y el ciclo de 20 años tienen el mayor efecto en el futuro”.
Gann también llama al ciclo de 60 años el "período de tiempo maestro" y "el gran ciclo" en este
curso particular. Gann último dice que no podría haber pronosticado el gran avance en
1929 y determinar cuándo culminaría sin los ciclos de 60 y 20 años. En el
siguiente párrafo, Gann habla sobre el pronóstico para 1935 y está mirando cada 20 años
período que comenzó hace 80 años, es decir, 1855, 1875, 1895 y 1915. A medida que avanza en su
pronósticos y comparaciones de años pasados, encontrará que omite constantemente los
ciclo de 10 años más reciente. Encontré esto extraño ya que dijo que los últimos 10 años y
Los ciclos de 20 años tuvieron el mayor efecto en el futuro. Otro punto interesante es que él
consistentemente mira hacia atrás 80 años pero no habla de un ciclo de 80 años al principio
del curso en el que describe los diversos ciclos principales que debe conocer.
No sé con certeza qué es exactamente la tabla de presión de masa. Aunque tengo mi
propia versión, y he podido duplicar muchos de los gráficos de pronóstico de Gann; yo tengo
• 25
nunca he visto una tabla de presión de masa real. Mi creencia personal es que es un compuesto de
los últimos ciclos de 10, 20, 60 y 80 años. Por ejemplo, cuando hice un pronóstico para el año
1997, miré los años 1987, 1977, 1937 y 1917, y tomé notas de cuándo
Los altibajos surgieron en estos años y luego pasaron a hacer una combinación de todos estos
años como un solo gráfico. Este cuadro a continuación es lo que obtiene. Por cierto, no esperes estos
Los pronósticos deben ser precisos en términos de amplitud. En otras palabras, pronostican tendencias y
extremos, pero no la magnitud de la próxima tendencia.
Mirando el gráfico compuesto anterior obtenemos el siguiente pronóstico: El mercado es alcista
y fuerte hasta el 12 de marzo de 1997 a partir de aquí el Dow Jones Industrial Stock Average
cae hasta al menos principios de mayo con la posibilidad de un doble fondo el 31 de mayoS t
presentando oportunidades de compra secundarias. El mercado entonces tiene un fuerte avance en el
primera o segunda semana de agosto, donde la mayoría de las existencias deberían alcanzar el máximo del año.
Aquí es donde las existencias deben venderse para mantener las ganancias acumuladas durante el
avance anterior. El mercado es bajista y débil en octubre con un potencial corto
término máximo alrededor del 7 de octubreth a 10th. A partir del 10 de octubreth al 25 de octubreth ciclos bajistas
acelerar y la posibilidad de una ruptura de tipo de pánico se indica entre el 21 de octubreS t y
25 de octubre. A partir de aquí se indica un fuerte rebote para el 26 seguido de
otra caída para probar mínimos antes del 1 de noviembreS t. El mercado sigue siendo bastante volátil hasta
al menos el 3 de diciembrerd donde el potencial para comprar acciones nuevamente a precios más atractivos
para un mitin navideño es probable. El punto de compra más seguro parece el 21 de diciembreS t, 22Dakota del Norte
cuando se indica un cambio estacional, es decir, el solsticio de invierno.
Esto es lo que realmente sucedió:
40
30
- • Masa Pronóstico de presión
■ ■ ■> «» Dow Jones real
- 30
El mercado superó por primera vez el 12 de marzo como se indica en el gráfico compuesto. El bajista
El pronóstico para principios de mayo solo duró hasta mediados de abril antes de que las acciones recuperaran un alza alcista.
tendencia. Esto nos dice que el mercado es más fuerte o más alcista que el compuesto. los
Alto para el año llegó el 6 de agostoth antes de que los ciclos bajistas comenzaran a pesar en el
mercado, que se alinea con el pronóstico. También hubo un segundo máximo el 10 de octubreth
y una pausa de pánico el 22 de octubreDakota del Norte. El mercado tuvo un fuerte rebote a medida que
pronosticó, pero nunca volvió a probar los mínimos de pánico. La volatilidad duró hasta el 22 de noviembre
alrededor del Día de Acción de Gracias cuando la tendencia alcista se aceleró. El mercado se vendió de nuevo
proporcionando la oportunidad de compra indicada para el solsticio de invierno el 21 de diciembreS t, 22Dakota del Norte.
En general, el pronóstico predijo el estado de ánimo general del mercado con una precisión asombrosa.
Aunque el gráfico de pronóstico no coincide con la oscilación real del gráfico para la oscilación de la
las tendencias definitivamente están ahí. Esta es mi versión de la tabla de presión de masa basada en el
información que Gann proporcionó en su Curso de previsión maestra. Creo que estarás de acuerdo en que
es una técnica muy útil. Si combina este tipo de carta con el planetario real
ciclos, obtienes resultados fabulosos y predicciones notables! Por cierto, estos
Los gráficos se pueden hacer fácilmente con 10 años de anticipación. Este mismo tipo de gráfico parece ser el
técnica que Gann utilizó para pronosticar el mercado alcista y el desplome de 1929. Creando un compuesto
gráfico de los años 1849 + 1869 + 1909 produce un gráfico que coincide con los de Gann
pronóstico y las instrucciones que discutió en su curso de pronóstico. El gráfico se ve como
sigue:
Tenga en cuenta que los mínimos indicados para finales de marzo y el tope final para finales de
Agosto seguido de una pausa de pánico en el otoño del año se muestran en este
El pronóstico de Ganns para 1929
¡gráfico! Esto se compara muy bien con lo que realmente sucedió.Puede obtener una
copia de la Carta de oferta y demanda de Gann para 1929 en línea. El sitio es
www.webtrading.com/gannforecast.htm. Mi El gráfico de pronóstico carece de algunos de los detalles que
Gann está contenido porque solo tenía datos mensuales para el año 1869 a diferencia de los
datos diarios.
Real vs pronóstico
30
1997 fue un año bastante fácil de pronosticar. Ya estábamos en un mercado alcista y
era una apuesta bastante segura que repetiríamos principalmente como los mercados alcistas de 1987 y
1937. El hecho de que el mercado se recuperó tan bien después del pánico cambiario asiático es otra
indicación de que el mercado alcista continuará en 1998. Las reglas básicas de Gann para determinar
el tipo de año que tendrá el mercado de valores en la página F-6 de su curso de "Previsión", dice
que los años que terminan en 8 son típicamente años de mercado alcista. Este es otro factor de apoyo para
un pronóstico alcista de 1998. Gann también dice en este mismo curso, la regla n. ° 1: "Una campaña alcista
generalmente dura 5 años: 2 años hacia arriba, 1 año hacia abajo y 2 años hacia arriba, completando un período de 5 años.
ciclo". Este ciclo está relacionado con el movimiento de 60 ° de longitud del planeta Saturno. También es 14
del ciclo de conjunción de Júpiter con Saturno. Siguiendo este ritmo básico 2-1-2 de
el mínimo de agosto de 1982, esperaríamos que 1982 a 84 hasta 2 años, 1984 a 85 por año, 1985 a
87 hasta 2 años, 1987 a 1988 hacia abajo, 1988 a 1990 hacia arriba 2 años, 1990 a 91 hacia abajo, 1991 a
1993 hasta 2 años, 1993 a 1994 hasta el año, 1994 a 1996 hasta 2 años, 1996 a 1997 hasta el año,
1997 a 1999 hasta 2 años y 1999 a 2000 menos de año. Hay otros ciclos en juego, pero el
El mercado ha seguido muy bien este esquema general. La razón por la que estoy pasando por todos
esto se debe a que necesita saber dónde se encuentra actualmente según el tiempo
ciclos. Por ejemplo: Saturno completará sus 3rd Ciclo de 5 años de 60 ° el 22/4/98 a las
23 ° 40 'Aries. Esto es 180 ° desde agosto de 1982 o la mitad de la órbita de Saturno indicando
que deberíamos tener un alto en esta fecha. El pánico asiático se produjo el 22Dakota del Norte de
Octubre de 1997 cuando Marte heliocéntrico estaba a 18 ° de Capricornio. Gann dice que "el
El ciclo más pequeño es de un año, que a menudo muestra un cambio en los 10Ih o 11th mes". Este es
180 ° del movimiento heliocéntrico de Marte, lo que significa que nuestro próximo gran giro será
31 de agostoS t o septiembre yos1998 cuando Marte alcanza los 18 ° Cáncer. Sé que esto debería ser un
baja porque tanto Saturno como Marte tienen ciclos hexagonales que crean la apariencia de
cambios de polaridad en sus movimientos de 60 °. Esto se debe a que ambos tienen dos
ciclos superpuestos de 120 ° que hacen que el mercado gire cada 60 °, creando un hexágono o "estrella
de David ”. Porque este ciclo es 1/3rd del círculo (un número impar), obtienes ciclos que
puede generar dos o tres máximos o mínimos consecutivos antes de revertir la tendencia en lugar de la
alternancia anticipada de dientes de sierra de alto a bajo que buscan la mayoría de los analistas de ciclo. Esta
es también la razón por la que el ciclo de 60 ° de Saturno bajó (-) a bajo (-) de 1982 a 1987 y luego pasó
a un máximo (+) en 1993 y probablemente irá a otro máximo (+) en 1998. que ha sido un gran
ayuda para el mercado alcista. Solo a partir de esta información, esperaría un gran aumento para
existencias el 22/4/98 y un mínimo importante el 1/9/98. Esta será una de las correcciones más importantes en
este mercado alcista debido a una armonía con otros ciclos. Si creas un decenial alias
Gráfico de patrón de 10 años o un gráfico de presión de masa como se ilustra anteriormente en el artículo,
vea que no indicarán este fuerte movimiento descendente. Lo que en realidad está sucediendo es que
Marte se moverá 120 ° desde el mínimo del 22/10/97 al máximo el 6/5/98. Esto completará
un movimiento de baja a alta de Marte. Marte será negativo durante los próximos 60 ° hasta el 1/9/98 y Saturno
también será negativo desde el 22/4/98 porque esta fecha es 120 ° desde el mínimo de Saturno en 1988,
completando un swing de bajo a alto. El mercurio debería aumentar la presión descendente después del 5/8/98
cuando pasa 21 Capricornio. Venus se sumará a la presión negativa después del 7/7/98 y
abajo el 1/9/98 con Marte, después de moverse 90 ° de 0 ° Tauro a 0 ° Leo. Mercurio
también sea de 120 ° desde el 8/5/98 al 9/3/98 apoyando la energía ascendente para un fuerte rebote.
Tanto Venus como Marte inician un movimiento ascendente, pero también hay otros ciclos más grandes en juego.
que apoyan un movimiento ascendente desde el 1/9/98, pero dejaré estos para que los descubra. Hay un
cuadro en la página siguiente con los ciclos ilustrados. El siguiente es otro artículo
que nunca publiqué en relación con la predicción con ciclos planetarios. Por cierto Saturno
estará inactivo durante 5 años, lo que indica nuevamente la importancia del año 2003.
Dow30
Los secretos de WD Gann para la previsión
Hoy en día hay tantos "expertos en Gann" que están sacando provecho de los misteriosos
métodos de WD Gann. Hay toneladas de libros, varios cursos, programas de computadora,
sistemas o métodos comerciales, etc.que atraen al público comercial, especialmente los productos básicos
comerciantes a gastar el dinero que tanto les costó ganar con la esperanza de descubrir el verdadero
Grial ”técnicas del Sr. Gann. Personalmente, he gastado innumerables sumas de dinero en
los 15 años o más de estudio personal, en la búsqueda de los métodos de Gann. Realmente no tengo
idea de cuánto asciende la factura final total, pero puedo recordar fácilmente cuánto era un valor
y cuánto era basura. No golpearé a nadie ni señalaré con el dedo a los autores
de material de poco valor. Lo que estoy dispuesto a hacer es compartir mi interpretación de
El trabajo de Gann con el público en forma de libro. Nunca planeé escribir un libro.
Pero después de todas las cartas que recibí de los dos artículos anteriores que escribí para
Traders World solicitando que ofrezca más información, decidí poner algunos
información en conjunto que sería verdaderamente valiosa para el buscador del “Santo Grial”. Probar
mi sinceridad, y también el valor de este trabajo, te proporcionaré información sumamente valiosa
información en este artículo sobre previsión.
¡La principal atracción con Gann es la previsión! La idea de que el futuro puede ser
predeterminado es un concepto fascinante. Para comprender verdaderamente los métodos de Gann, debe
comprender su concepto de tiempo. Gann dijo que "el tiempo prueba todas las cosas" y que "cada
El movimiento en el mercado es el resultado de una ley natural y una causa que existe desde hace mucho tiempo.
antes de que tenga lugar el efecto y se puede determinar con años de anticipación. El futuro no es más que un
repetición del pasado, como dice claramente la Biblia ".
“Lo que fue, eso es lo que será; y lo que se hace es que
que se hará, y no hay nada nuevo debajo del sol ". Eclesiastés 1: 9.
El curso de predicción de Gann se ocupa del uso de "ciclos de tiempo principales". Gann creyó
que todo se mueve en ciclos (círculos) como resultado de la ley natural de acción y
reacción. Él ha dicho: “Mediante un estudio del pasado, he descubierto qué ciclos se repiten en el
futuro." El problema con el que se encuentran la mayoría de los estudiantes de Gann es que quedan atrapados en
tratando de predecir el precio. Gann siempre decía que entre los dos, el tiempo era mucho más
importante que el precio. Saber cuándo comerciar es la clave de Gann. Ahora te proporcionaré
con un ejemplo a corto y largo plazo basado en las instrucciones: "Reglas para el futuro
Cycles ”de WD Gann:
Regla n. ° 4 "Agregar 10 años a cualquier cima le dará la cima del próximo ciclo de 10 años,
repitiendo el mismo tipo de año y aproximadamente las mismas fluctuaciones promedio "
Para comprender realmente qué quiso decir Gann con esta regla, debes comprender su concepto de
tiempo o lo que él quiere decir con causa y efecto. Gann fue un maestro matemático, Mason,
¡y también un astrólogo! De hecho, la mayor parte de la lista de lecturas recomendadas por Gann trata sobre
Astrología. Ahora, veamos lo que significan 10 años para Gann.
Principalmente, 10 años es igual a 'A de un ciclo de Júpiter y Saturno. En segundo lugar, 10 años es igual
a 120 grados de Saturno o Dos lados del cubo o su carta hexagonal.
En la cima del mercado del 25 de agostoth, 1987, encontrará que Saturno heliocéntrico tiene un
longitud de 20 grados 12 'minutos Sagitario y esa longitud heliocéntrica de Júpiter
son 19 grados 44 'minutos de Aries. El ángulo entre estos dos planetas es de 119 grados.
32 'minutos y se están separando. Si sumamos 120 grados a Saturno (dos lados de cinco años
del Hexágono), obtenemos 20 grados 12 'minutos Aries, que ocurrió el 13 de eneroth,
1998. Si usamos el ángulo entre Júpiter y Saturno, entonces debemos averiguar cuándo estos
dos planetas están separados por 60 grados antes de la conjunción, es decir, 180 grados menos 119 32 '=
60 grados 28 'minutos. Esto ocurrió alrededor del 16 de julio.th 1997. Si siguió este ciclo
tal como se presentó en el libro de Bradley Cowan Mercado de valores de cuatro dimensiones
Estructuras y Ciclos habrías estado buscando un ángulo de 58 grados, que
sucedió el 6 de agostoth, 1997. El ciclo de trabajo de Brad es un excelente recurso para
comprensión del curso de predicción de Gann. Este ejemplo ilustra el Top-to-Top
relación que Gann presentó como regla # 4 en su curso de predicción. Ambas fechas fueron
aciertos exactos!
Ciclo Dow30 Jup / Sat
07BO
Pronóstico de movimientos mensuales
Un ejemplo a corto plazo o una regla de pronóstico es: "Agregue tres meses a un fondo importante,
luego agregue 4, haciendo 7, para obtener fondos menores y puntos de reacción ".
Nuevamente, tenemos que decodificar la definición de tiempo de Gann. Tres meses son 360 grados
de Mercurio. Sumando 4, haciendo 7 meses son 360 grados de Venus. Si examina el
mínimo reciente del 18 de octubreth, 1999, encontrará mercurio heliocéntrico a 21 grados
Capricornio y Venus están a 1 grado 26 minutos si es Géminis. Mirando en una efemérides, nosotros
encontrará Mercurio nuevamente en 21-Capricornio el 14 de eneroth, 2000 (la cima exacta del Dow
Jones antes de una corrección del 15% +). Y Venus regresa a 1-26 'Géminis el martes de mayo
30th 2000 para otro posible punto de inflexión. En el momento de escribir este artículo, el 15 de marzoth 2000,
el pronóstico de Venus aún no se ha cumplido, ¡así que observe el mercado alrededor de este día! espero que
esta información demuestra ser valiosa en su búsqueda de conocimiento, ya que esta será mi última
artículo. Una última pieza de sabiduría de despedida es que cuando piensas en ciclos, piensa en
arrojar una piedra a un estanque de agua. Cada punto de inflexión en el mercado comienza una onda
efecto que avanza en el tiempo y afecta el futuro. Cuanto más significativo es el giro
punto, más grandes son las ondas. Es como arrojar un guijarro pequeño y una piedra grande. Está
obvio que la gran roca dominará las ondulaciones del pequeño guijarro, haciendo que su
efectos no distinguibles a veces. En estos casos, registre la posición del menor
ciclos en el momento de la “Mayor” Gire y proyecte estos valores hacia el futuro, junto con
los valores antiguos para ver si el ciclo menor se ha mantenido sin cambios o se ha sincronizado
sí mismo con los ciclos más grandes "Ruedas dentro de ruedas". Es por eso que Gann dijo que trabajara todo
ciclos de los principales topes y bajos en el mercado.
También preste atención al 12 de abril de 2000 y al 7 de julio de 2000, cuando Mercury alcanza 21-
capricom para los 3rd y 4th tiempos, etc. El gráfico anterior se ha actualizado, por lo que ahora puede
ver lo que pasó.
Informe especial del ciclo bursátil
© enero de 2002
Divulgación de riesgos
Dado que vivimos en una sociedad que tiene que advertir a la gente que los troncos de fuego son inflamables y el café se sirve 
caliente, debo proporcionarle una declaración de divulgación de riesgos. El propósito de este material es brindarle dos ciclos 
poderosos que he descubierto que son valiosos en los mercados financieros. No hay garantía de que estos ciclos sigan funcionando 
en el futuro, es decir, “El rendimiento pasado no es indicativo de resultados futuros”. Debe comprender que existe un riesgo 
considerable de pérdida en los mercados de valores, los mercados de futuros y los mercados de opciones. Ni yo, ni ninguna otra 
persona involucrada en la producción de este material, seremos responsables de cualquier pérdida, daño o responsabilidad 
causada directa o indirectamente por el uso de este material. Se cree que los datos utilizados en este material provienen de fuentes 
confiables, pero no se pueden garantizar. Los ejemplos y proyecciones contenidos en este informe no deben tomarse como 
"asesoramiento de inversión". En última instancia, usted es responsable de todas sus decisiones de inversión. Si no está dispuesto a 
aceptar esta responsabilidad, no debe invertir en los mercados financieros en absoluto.
¡Empecemos!
El ciclo del mercado Super Bull & Bear de 18 años
Existe un ciclo a largo plazo en los mercados de valores de EE. UU. De aproximadamente 17-18 años. Descubrirá que esta 
información por sí sola vale más que el escaso costo de este informe. Cualquiera que se tome el tiempo y observe el 
historial de los promedios bursátiles seguramente verá esta tendencia. El problema es que la mayoría de las personas 
nunca mirarán, ¡pero eso es una ventaja para ti! La Biblia dice claramente que hay “un tiempo señalado para todo, y un 
tiempo para todo asunto debajo de los cielos” (Eclesiastés 3: 1).El mercado de valores no es una excepción a esta regla! 
Desde el mínimo del mercado de valores en 1911, los promedios industriales del Dow Jones avanzaron al estilo de un 
"mercado súper alcista" hasta el famoso tope (y colapso) del mercado de 1929. El promedio industrial Dow Jones alcanzó 
un precio de alrededor de 386 en septiembre de 1929. De De 1929 a 1947, el mercado estaba en un ciclo de 18 años de 
“Super mercado bajista”. Fue entonces cuando el país experimentó la "Gran Depresión". Los mercados de acciones 
alcanzaron su nivel más bajo en julio de 1932, lo que resultará importante cuando analice el ciclo de 42 años. También es 
importante señalar que el Dow Jones Industrial AverageNunca alcanzó su máximo de 386 durante todo este ciclo de 18 
años de “Super Bear”. De 1947 a 1965, el mercado de valores volvió a estar en modo "Super Bull Market" y el Dow Jones 
Industrial Avg. rompió un 1000 por el mismo 1S t tiempo. A partir de 1965, entramos en otro ciclo de 18 años de “Super 
mercado bajista”, que duraría hasta finales de 1982. Nuevamente, es importante señalar que el mercado de valores 
promedia básicamenteno pude exceder el "Super Bull Market" anterior
superior, que fue un poco más de 1000 para el Dow Jones Industrial Average durante todo el período de 18 años! De 1982 a 2000, 
los mercados de valores de EE. UU. Volvieron a estar en un ciclo de “mercado alcista estupendo” de 18 años. Esta vez resultó en el 
mercado alcista más grande de la historia, llevando al Dow Jones Industrials tan alto como 11,750. Desde el año 2000 hasta 
aproximadamente el 2018, estaremos en un ciclo de “Super mercado bajista”. Históricamente hablando, esto significa que los 
promedios del mercado de valores sonno es probable que supere sus máximos anteriores de "Super Bull". El Promedio Industrial 
Dow Jones puede ser la excepción a la regla, ya que solo está compuesto por 30 acciones y es un poco más fácil de manipular. Esto 
(en mi opinión) es lo que sucedió en 1974 durante un ciclo de “Super mercado bajista”. El Dow Jones pudo volver a su anterior cima 
de "Super Bull" antes de caer60% en diciembre de ese mismo año. Dicen que “una imagen vale más que mil palabras” y que “Ver 
para creer”. Los cuadros a continuación deberían ayudar a ilustrar lo que se acaba de discutir en esta sección. Es importante tener 
en cuenta que los fondos extremos del mercado bajista se producen aproximadamente cada 42-43 años. Como se mencionó 
anteriormente, el punto más bajo alcanzado en el ciclo del "Super mercado bajista" de 1929-1947 se alcanzó en julio de 1932. 
Cuarenta y dos años después, en 1974, el mercado de valores volvió a alcanzar su punto más bajo en un ciclo de "Super mercado 
bajista". . Si este fenómeno continúa, podemos anticipar que unmercado de valores extremo bajo se alcanzará en nuestro ciclo de 
"Super mercado bajista" alrededor del año 2016. Esto es dos años antes de nuestro ciclo esperado de 18 años "Super mercado 
bajista", pero lo más probable es que sea un nivel extremadamente bajo. En otras palabras, el mínimo del ciclo de 18 años en 2018 
probablemente será un mínimo más alto que el año 2016, al igual que 1982 fue más alto que 1974 y 1947 fue más alto que 1932.
El panorama ©
Una mirada más cercana a los ciclos
1911-1947 ©
Línea vertical punteada baja de 42 años.
Dow Jones mensual
Ciclo de 18 años
1947-1983 ©
Dow mensual
Ciclo de 18 años
1982-2018 ©
- - - - - Mensual Dow
- - ciclo de 18 años
Si estuviera invirtiendo en el mercado de valores o en fondos mutuos durante este ciclo de “Super Bear” de 18 años, realmente me interesaría 
conocer el rendimiento del fondo durante los ciclos anteriores del mercado Bear. En otras palabras, busque los administradores de dinero 
que se desempeñaron bien en el período 1965-1982 o 1929-1947. Esta es un área en la que un corredor puede ser realmente útil. No soy muy 
partidario de los fondos mutuos del mercado bajista, porque la tendencia a largo plazo es que los mercados avancen. Recuerde, ha estado 
subiendo durante 210 años y, como resultado de esta tendencia, incluso los ciclos de mercado del “Super Bear” de 18 años tienen un sesgo 
alcista. En otras palabras, los mínimos del mercado tienden a ser más altos que el piso anterior dentro del ciclo de 18 años. Esto se puede ver 
claramente en los gráficos anteriores durante los períodos de 1929 a 1947 y de 1965 a 1982. A pesar de que los mercados no pudieron 
alcanzar nuevos máximos significativos durante este período bajista de 18 años, los mínimos tendieron a ser más altos que los mínimos 
anteriores dentro de la fase negativa de 18 años. Cuando entremos en el próximo “Super Bull Market”, estará mejor educado y no creerá toda 
la publicidad de los medios. Sabrá cómo anticipar su final aproximado porque es una simple suma (2018 + 18 = 2036). Sabrá que las 
correcciones del mercado durante este período son buenas oportunidades de compra para el resto del ciclo. Por ejemplo, en este último 
"Super Bull" de 18 años, el crash de 1987, el mini-crash de 1990, la recesión de un año de 1994 y las correcciones de 1997, 1998 fueron todas 
grandes oportunidades de compra porque el ciclo de 18 años no había seguido su curso completo. Ahora, Los rallies son probablemente 
buenas oportunidades de venta en lo que respecta a la tendencia general. No estoy diciendo que tenga que esperar hasta 2016 para volver a 
invertir en los mercados de valores. Solo digo que no va a ser tan fácil como lo fue durante el ciclo ascendente de 18 años. Para aquellos que 
quieran buscar un posible fenómeno planetario que se correlacione con 18 años, les sugiero que miren el ciclo sinódico de Saturno y 
Neptuno desde una vista heliocéntrica. Cada 180 grados de movimiento sinódico toma aproximadamente 18 años. Le sugiero que observe el 
ciclo sinódico de Saturno y Neptuno desde una perspectiva heliocéntrica. Cada 180 grados de movimiento sinódico toma aproximadamente 
18 años. Le sugiero que observe el ciclo sinódico de Saturno y Neptuno desde una perspectiva heliocéntrica. Cada 180 grados de movimiento 
sinódico toma aproximadamente 18 años.
El ciclo de 42 años
Como se mencionó brevemente en la discusión del ciclo de 18 años, los principales mínimos del mercado tienden a ocurrir con una 
diferencia de 42 a 43 años. El patrón básico del ciclo de 42 años es diferente al ciclo de 18 años. En el ciclo de 18 años, tuvimos una 
cantidad uniforme de tiempo de actividad en comparación con el tiempo de inactividad, es decir, 18 años hacia arriba y 18 años 
hacia abajo. El ciclo de 42 años es un poco diferente. Muestra lo que a los analistas de ciclos les gusta llamar traducción correcta. 
Esto simplemente significa que el ciclo pasa una cantidad de tiempo desigual subiendo que bajando, lo que probablemente sea el 
"efecto" de la combinación de varios otros ciclos. El patrón básico para el ciclo de 42 años en el Promedio Industrial Dow Jones es 
avanzar durante 39 años y disminuirmuy duro por 3 años. Una de las posibles razones por las que el accidente de 1929 fue tan grave 
fue la eliminación gradual de los ciclos de 18 y 42 años. Ambos alcanzaron su punto máximo en 1929 y comenzaron sus ciclos a la 
baja que condujeron a la peor corrección bursátil de nuestra historia (una caída de alrededor del 90%), que también fue un factor 
importante que contribuyó a la "Gran Depresión". La forma del ciclo Básico de 42 años se presenta en el siguiente gráfico:
Cuando combinamos este ciclo con el ciclo de 18 años, obtenemos una perspectiva a largo plazo muy interesante 
de nuestros mercados financieros. La combinación de estos dos poderosos ciclos incluso parece dar cuenta de los 
largos períodos planos que se producen a intervalos periódicos en la historia de nuestros mercados de valores.
1B ye-v 5- 42 años ciclos
El gráfico a continuación es otra mirada al “panorama general” junto con nuestro nuevo modelo cíclico de comportamiento del 
mercado basado en la combinación de los ciclos de 18 y 42 años. El siguiente conjunto de gráficos "acerca" los datos para tener 
una mejor perspectiva de cómo estos dos ciclos han influido en el comportamiento del mercado.
Dow mensual
Comp ojo de 18 y 42 años.
0
Compuesto 1911 a 1947 ©
- Mensual Dow
- Compuesto 18 £ 42 ojo
Compuesto 1947-1982 ©
Dow mensual
Ojo compuesto 18 y 42
0
No puedo garantizar que estos dos ciclos, que han estado presentes en los datos durante varias décadas, continuarán, ¡pero yo, 
por mi parte, no apostaría mi propio dinero en su contra! Si proyectamos este modelo simple de comportamiento del mercado 
en el futuro, obtenemos los siguientes resultados.
- Mensual Dow
Ojo compuesto 18 y 42
Para aquellos que están confundidos sobre cómo se creó este modelo, es una simple adición. Tomé el patrón de 42 años 
y lo agregué al patrón de 18 años. Las áreas planas son el resultado de un ciclo que todavía está subiendo mientras que 
otro ciclo está bajando, lo que hace que se cancelen entre sí. Los avances y descensos realmente fuertes son el resultado 
de que ambos ciclos se mueven en la misma dirección.
Este modelo cíclico sugiere que los mercados de acciones se encuentran actualmente en un período básico de 
consolidación plana con un sesgo alcista debido a la fase de avance de 39 años del ciclo de 42 años hasta 
aproximadamente el año 2013. Por favor, comprenda que esta proyección es no diciendo que el promedio industrial Dow 
Jones llegará a 7200. Podría bajar mucho o subir. Esto simplemente proyecta la forma o tendencia básica del patrón. Hay
probable ser una especie de "Pánico financiero" después de este punto (2013) que lleva al mercado hacia abajo para hacer 
que su ciclo de 42 años sea el mínimo en el año 2016. Recuerde que históricamente esto ha sido un extremadamente 
importante mercado de valores bajo. Hay un tiempo "señalado" para cosechar y un tiempo para sembrar. Esto también se 
aplica a la inversión a largo plazo. En Génesis capítulo 41, José interpreta el sueño del faraón. José le dice al faraón que su 
sueño simplemente significa que habrá siete años de abundancia seguidos de siete años de hambruna. Como José pudo 
interpretar el sueño del faraón, fue puesto a cargo de toda la tierra de Egipto. Durante los 7 años de abundancia, José 
había almacenado todo el excedente de las cosechas para usarlo cuando llegara la hambruna. “Cuando los siete años de 
abundancia de que disfrutaba la tierra de Egipto llegaron a su fin, comenzaron los siete años de hambruna, tal como José 
lo había predicho. Aunque hubo hambre en todo el resto del
mundo, la comida estaba disponible en toda la tierra de Egipto ”. Conocimiento de este ciclo de 7 añosno previnoque el hambre no llegue a su tiempo señalado. El conocimiento simplemente le permitió a 
Josépreparar por la situación. Prevenido vale por dos. Hay otros ciclos que podríamos agregar a nuestro modelo para obtener una representación más precisa del comportamiento del mercado, pero para 
la mayoría de los inversores, esto realmente no es necesario. “Mi experiencia me ha enseñado que nada puede detener la tendencia mientras el Ciclo de Tiempo muestre una tendencia al alza. Nada puede 
detener su declive mientras el Ciclo de Tiempo se muestre hacia abajo ”-dirá Gann 45 años en Wall Street, página 3.1, que también parece haber un fuerte ciclo de 8 años en los datos. Por ejemplo, hay 
algunos mínimos muy pronunciados cada 8 años (1942, 1950, 1958, 1966, 1974, 1982, 1990, 1998). El siguiente sería 2006. Dado que el ciclo de 42 años sigue siendo tendencia hasta 2013, esto podría
potencialmente ser un buen lugar para invertir en fondos mutuos de crecimiento agresivo para el próximo seis a siete años. En un "mercado bajista", normalmente está mejor en fondos mutuos de estilo 
"Crecimiento e ingresos" o "fondos equilibrados". Estos fondos normalmente invierten en acciones que pagan dividendos, que generalmente funcionan mejor que las acciones que no pagan dividendos 
cuando los mercados de valores se debilitan. Además, suelen poseer algunas inversiones de renta fija, como bonos y acciones preferentes, que ayudan al fondo a capear la tormenta en los "mercados 
bajistas". Como regla simple, normalmente es mejor estar en "Fondos de crecimiento agresivo" cuando el ciclo de 18 años indica un "Super mercado alcista" y cuando se indica un "Super mercado bajista"; 
es posible que desee ser más conservador en su enfoque de inversión. Usando un "Fondo de Crecimiento e Ingresos", Un “Fondo equilibrado” o algún otro vehículo de inversión más conservador durante 
estos tiempos difíciles puede no ser una mala elección si desea una exposición constante a los mercados de valores. Para aquellos interesados   en una posible correlación astronómica con el ciclo de 42 
años, sugiero que investiguen Urano heliocéntrico. Para aquellos de ustedes que quieran continuar proyectando este ciclo compuesto en el futuro, pueden hacerlo con una simple adición. Nuevamente, los 
períodos planos se producen cuando los ciclos se cancelan entre sí, es decir, uno sube y el otro baja y las tendencias fuertes son el resultado de que ambos ciclos van en la misma dirección. Por lo tanto, 
después del mínimo del ciclo de 42 años en 2016, los mercados deberían avanzar en un patrón lateral similar al de los años 1932 a 1947 y 1974 a 1982. Sin embargo, este mercado lateral solo durará 
aproximadamente dos años porque el ciclo de 18 años debería tocar fondo a fines del año 2018 comenzando el próximo "Super Bull Market", que debería ser fuerte hasta 2036. De 2036 a 2055, los 
mercados deberían quedarse estancados en otro patrón lateral como 1932 a 1947 seguido de una "ruptura de pánico" en el año 2058. Debido a que el ciclo de 18 años toca fondo en 2054, el mínimo de 42 
años puede no bajar tan fuerte como históricamente, es decir, tendrá menos impulso de lo habitual. En cualquier caso, con base en estos dos ciclos, el mercado debería ser extremadamente fuerte desde 
2058 hasta 2072.1 He incluido un gráfico al final de este informe que proyecta el ciclo compuesto de 18 años y 42 años a lo largo de 100 años completos hasta el final de este informe. año 2102! que 
debería ser fuerte hasta 2036. De 2036 a 2055, los mercados deberían quedarse estancados en otro patrón lateral como 1932 a 1947 seguido de una "ruptura de pánico" en el año 2058. Debido a que el 
ciclo de 18 años toca fondo en 2054, el 42 -El mínimo de un año puede no ser tan duro como lo ha hecho históricamente, es decir, tendrá menos impulso de lo habitual. En cualquier caso, con base en estos 
dos ciclos, el mercado debería ser extremadamente fuerte desde 2058 hasta 2072.1 He incluido un gráfico al final de este informe que proyecta el ciclo compuesto de 18 años y 42 años a lo largo de 100 
años completos hasta el final de este informe. año 2102! que debería ser fuerte hasta 2036. De 2036 a 2055, los mercados deberían quedarse estancados en otro patrón lateral como 1932 a 1947 seguido 
de una "ruptura de pánico" en el año 2058. Debido a que el ciclo de 18 años toca fondo en 2054, el 42 -El mínimo de un año puede no ser tan duro como lo ha hecho históricamente, es decir, tendrá menos 
impulso de lo habitual. En cualquier caso, con base en estos dos ciclos, el mercado debería ser extremadamente fuerte desde 2058 hasta 2072.1 He incluido un gráfico al final de este informe que proyecta 
el ciclo compuesto de 18 años y 42 años a lo largo de 100 años completos hasta el final de este informe. año 2102! tendrá menos impulso de lo habitual. En cualquier caso, con base en estos dos ciclos, el 
mercado debería ser extremadamente fuerte desde 2058 hasta 2072.1 He incluido un gráfico al final de este informe que proyecta el ciclo compuesto de 18 años y 42 años a lo largo de 100 años completos 
hasta el final de este informe. año 2102! tendrá menos impulso de lo habitual. En cualquier caso, con base en estos dos ciclos, el mercado debería ser extremadamente fuerte desde 2058 hasta 2072.1 He 
incluido un gráfico al final de este informe que proyecta el ciclo compuesto de 18 años y 42 años a lo largo de 100 años completos hasta el final de este informe. año 2102!
Tasas de interés-También debo señalar algo sobre las tasas de interés. Muchos "expertos financieros" afirmarán que la disminución de las 
tasas de interés crea una economía fuerte y, por lo tanto, conduce a un mercado alcista fuerte. Mientras que las tasas de interés altas tienden 
a desacelerar la economía y, por lo tanto, conducen a mercados más débiles o incluso a mercados bajistas. Como regla general, esto parece 
ser cierto, pero debo señalar que el colapso de 1929 y la Gran Depresión tuvieron lugar cuando
la Reserva Federal estaba bajando agresivamente las tasas de interés. La depresión del mercado de valores equivalente de Japón, 
que se ha producido aproximadamente entre 1990 y 2002 (hasta ahora), también se ha producido en un entorno de tipos de 
interés en descenso. Lo mismo puede decirse de la actual liquidación del mercado de valores en los Estados Unidos. El NASDAQ 
disminuyó aproximadamente un 80% en un entorno de tasas de interés en declive y el S & P500 disminuyó casi un 40%. Entonces, 
si el pasado sirve de guía, los peores "mercados bajistas" de la historia han sucedido en un escenario de tipos de interés a la baja. 
¿Quizás es porque el gobierno está tratando de solucionar un problema que ya se ha salido de las manos?
La economía- En general, la economía suele funcionar en ciclos de 4,65 años o de 4 años y 8 meses si lo prefiere. Como regla básica, la economía avanzará por encima de lo normal durante 4,65 años, 
luego disminuirá a niveles más normales durante los próximos 4,65, luego caerá por debajo de lo normal durante los próximos 4,65 años y luego volverá a la normalidad, donde el ciclo comienza de nuevo. 
de nuevo. Este ciclo en total mide alrededor de 18,6 años, que es muy similar al ciclo de mercado Super Bull & Bear de 18 años que acabamos de comentar. Bajo este escenario básico, la economía debía 
alcanzar su punto máximo en su fase superior a lo normal en agosto de 1999. Continuará cayendo durante 9.3 años (9 años 4 meses) donde alcanzará su nivel por debajo de lo normal. Esto básicamente 
significa que las condiciones económicas se deteriorarán lentamente hasta el año 2008, cuando las condiciones comenzarán a mejorar nuevamente. Este ciclo es más difícil de encontrar debido al "efecto 
riqueza" que se crea en los mercados Super Bull de 18 años que tienden a ocultar este ciclo. Pero si resta 4 años y 8 meses de agosto de 1999, obtiene el año 1994, que se consideró una mini recesión 
durante el primer mandato de Clinton como presidente. En cualquier caso, he encontrado que esta es una herramienta bastante útil ya que los economistas, como regla general, no parecen hacer nada 
más que analizar el pasado. Basándome en este ciclo, estaba preparado para que la nueva economía alcanzara su punto máximo a fines de 1999. Una vez más, advertido está prevenido. Este ciclo en 
particular se basó en el trabajo de Louise McWhirter y el Nodo Norte de la Luna. En 1875, Samuel Benner escribió un pequeño libro titulado “ 8 meses a partir de agosto de 1999, se obtiene el año 1994, 
que se consideró una mini recesión durante el primer mandato de Clinton como presidente. En cualquier caso, he encontrado que esta es una herramienta bastante útil ya que los economistas, como regla 
general, no parecen hacer nada más que analizar el pasado. Basándome en este ciclo, estaba preparado para que la nueva economía alcanzara su punto máximo a fines de 1999. Una vez más, advertido 
está prevenido. Este ciclo en particular se basó en el trabajo de Louise McWhirter y el Nodo Norte de la Luna. En 1875, Samuel Benner escribió un pequeño libro titulado “ 8 meses a partir de agosto de 
1999, se obtiene el año 1994, que se consideró una mini recesión durante el primer mandato de Clinton como presidente. En cualquier caso, he encontrado que esta es una herramienta bastante útil ya 
que los economistas, como regla general, no parecen hacer nada más que analizar el pasado. Basándome en este ciclo, estaba preparado para que la nueva economía alcanzara su punto máximo a fines 
de 1999. Una vez más, advertido está prevenido. Este ciclo en particular se basó en el trabajo de Louise McWhirter y el Nodo Norte de la Luna. En 1875, Samuel Benner escribió un pequeño libro titulado “ 
Estaba preparado para que la nueva economía alcanzara su punto máximo a finales de 1999. Una vez más, advertido está prevenido. Este ciclo en particular se basó en el trabajo de Louise McWhirter y el 
Nodo Norte de la Luna. En 1875, Samuel Benner escribió un pequeño libro titulado “ Estaba preparado para que la nueva economía alcanzara su punto máximo a finales de 1999. Una vez más, advertido 
está prevenido. Este ciclo en particular se basó en el trabajo de Louise McWhirter y el Nodo Norte de la Luna. En 1875, Samuel Benner escribió un pequeño libro titulado “Las profecías de Benner sobre 
futuros altibajos en los precios ”. El pronóstico del precio del arrabio de Benner, que se hizo realidad durante un período de 60 años, arrojó un índice de ganancias / pérdidas de 45 a 1. Benner también 
creó un cuadro de pronóstico de pánicos financieros que se tituló"Períodos en los que ganar dinero”, Que probablemente se hizo durante la Guerra Civil. En este gráfico, Benner pronosticó un alto en la 
actividad comercial y, por lo tanto, un alto para nuestros mercados financieros para el año 1972, seguido de un nivel bajo de pánico para 1981, una muy buena decisión. El mínimo real se produjo en 1982, 
pero una buena decisión, no obstante. Benner pidió entonces un tope de actividad empresarial en 1989, ya que anticipaba una gran recesión entre 1994-1996, que fue otra muy buena decisión, ya que 
1994 ciertamente experimentó una recesión. Esperaba que 1996 fuera una gran oportunidad de compra con su próximo pánico en 1999. Teniendo en cuenta que este pronóstico se hizo en la década de 
1800, y el pánico real comenzó un año después en 2000, creo que esta fue otra gran decisión. ¡Apuesto a que hay muchas personas que desearían vender en 1999! La técnica de predicción de Benner era 
única porque no veía los ciclos como ondas sinusoidales simétricas. En cambio, Benner separó sus ciclos en patrones de secuencia numérica que se dividieron en ritmos muy simples. Dado que esta 
sección del informe trata de la economía, le daré el patrón de pronóstico de Samuel Benner para la “actividad comercial”. Períodos de “buenos tiempos y precios altos”, es el momento de vender acciones y 
otros valores de todo tipo. Sus ciclos son8-9-10 años y repetir. Por ejemplo, 1972 fue la última "actividad comercial" proyectada en el
secuencia. Agregue 8 años proyectados para 1980 como el próximo tope de "actividad comercial". A continuación, agregue 9 años 
a 1980 proyectado 1989 como un tope de "actividad comercial". A continuación, agregue 10 años proyectados para 1999 como un 
tope de “actividad comercial”. Ahora el ciclo comienza de nuevo y sumamos 8 años al proyecto 2007 como un tope de “actividad 
empresarial”. Los períodos de “tiempos difíciles y precios bajos”, un buen momento para comprar acciones y otros valores y 
retenerlos hasta el próximo tope de “actividad comercial” y luego descargar se basan en la secuencia 7-11-9 años y se repite. El 
último mínimo en esta secuencia fue 1978. Añadiendo el7-11-9 La secuencia de años da 1985, 1996 y 2005 como tiempos 
proyectados para comprar basados   en el trabajo de Benner. “Años en los que se han producido pánicos y volverán a ocurrir” se 
proyectan con la secuencia16-18-20 años y repetir. Obviamente, lo ideal sería deshacerse de acciones, fondos mutuos u otros 
valores antes de un pánico y volver a comprarlos a precios más bajos después de que haya ocurrido un pánico. 1965 fue el último 
pánico proyectado en esta secuencia. Añadiendo el16-18-20 El patrón de año hasta esta fecha da a 1981, 1999 y 2019 como los 
"años en los que Benner ha tenido pánico y volverá a ocurrir". Con base en estas 3 secuencias (Buenos tiempos, Tiempos difíciles y 
Pánicos), uno habría buscado una oportunidad de compra alrededor del año de "pánico" de 1981 para mantenerse en el año de 
"boom" proyectado de 1989. La próxima oportunidad de compra sería la "dura tiempo ”año 1996, que se mantendría hasta el tope 
de“ actividad empresarial ”en 1999, donde se comenzaría a descargar existencias antes del pánico proyectado. Por favor, estudie 
estos sencillos patrones numéricos y ejemplos, ya que el trabajo de Samuel Benner ciertamente ha resistido la prueba del tiempo. 
Se puede solicitar una reimpresión del libro de Benner al Sacred Science Institute (800) 756-6141 o
El efecto de eneroHe escuchado a muchos de los “expertos” mencionar el efecto de enero. Básicamente existe una 
tendencia histórica de que el mercado suba en el mes de enero. Incluso recuerdo haber leído un artículo en elWall Street 
Journal o Inversores Business Daily eso hablaba de un tipo que había hecho una fortuna vendiendo opciones de venta el 
último día de operaciones de diciembre para poder volver a comprarlas más baratas en enero y obtener ganancias. Las 
personas que compran opciones de venta están apostando a que el mercado está cayendo. Los estaba vendiendo, por lo 
que esperaba que los mercados subieran. Si tenía razón, las opciones perderían valor y se quedaría con todo el dinero que 
recibiera por venderlas. De todos modos, esta persona ganó algo así como $ 300,000 haciendo esto en el transcurso de 
1994 a 1998 reinvirtiendo todas sus ganancias cada año. Sé con certeza que si seguía haciendo esta misma estrategia, 
tendría que destruirse financieramente a sí mismo en los años 2000, 2001 y 2002. Ahora, enero sí tienealgunos valor 
predictivo para aquellos que saben leer los signos. Básicamente, si la última semana de enero cierra por debajo de la 
primera, hay untendencia que es probable que todo el año termine más bajo. Si la última semana cierra más alto que la 
primera, hay untendenciaque todo el año terminará mejor. Ejemplos: La última semana de enero de 2000 cerró por 
debajo de la primera semana y el mercado terminó ese año a la baja. La última semana de enero de 2001 cerró por debajo 
de la primera semana y nuevamente el mercado terminó ese año a la baja. La última semana de enero de 2002 cerró por 
debajo de la primera semana y queda por ver si este año en particular terminará a la baja. Esta es solo una herramienta 
muy básica que se puede utilizar cada año para tener una idea de lo que el mercadopodría hacer durante los 11 meses 
restantes.
He hecho todo lo posible para que esta información sea asequible para que llegue a quienes más la necesitan. Durante los últimos 10 años, personalmente he gastado más de $ 30,000 en obtener conocimientos sobre los 
mercados financieros. La mayor parte de la información no valía el precio que pagué por ella. Este ciclo de trabajo ha sido una hoja de ruta extremadamente valiosa para mis decisiones de inversión a largo plazo, lo que en mi 
opinión hace que este pequeño informe valga mucho más que la pequeña suma de dinero que le costó obtenerlo. Después de todo, usted tiene un pronóstico de mercado básico que es bueno para los próximos 100 años o más. 
Consulte este informe a sus seres queridos. No les haga una fotocopia, pero déjeles que la compren ellos mismos, ya que es muy asequible para cualquiera. Como ya he dicho He gastado miles y miles de dólares de mi propio 
dinero aprendiendo qué funciona en los mercados. Al poner este informe a su disposición a un precio justo, he sido muy generoso con mis conocimientos y descubrimientos. Después de todo, ¡no le costó más de $ 30,000 y 20 
años sólidos de su vida para obtenerlo! ¡Así que, por favor, no lo regale gratis! Las personas tienden a tener poco respeto por la información que obtuvieron a cambio de nada. ¡La misma regla se aplica al trabajo de investigación de 
otros! Mantenga un alto nivel de integridad y automáticamente se ganará el respeto de los demás. Le deseo sinceramente un gran éxito en el futuro cercano en lo que respecta a su vida, felicidad, libertad personal y, por supuesto, 
sus inversiones financieras. He sido muy generoso con mis conocimientos y descubrimientos. Después de todo, ¡no le costó más de $ 30,000 y 20 años sólidos de su vida para obtenerlo! ¡Así que, por favor, no lo regale gratis! Las 
personas tienden a tener poco respeto por la información que obtuvieron a cambio de nada. ¡La misma regla se aplica al trabajo de investigación de otros! Mantenga un alto nivel de integridad y automáticamente se ganará el 
respeto de los demás. Le deseo sinceramente un gran éxito en el futuro cercano en lo que respecta a su vida, felicidad, libertad personal y, por supuesto, sus inversiones financieras. He sido muy generoso con mis conocimientos y 
descubrimientos. Después de todo, ¡no le costó más de $ 30,000 y 20 años sólidos de su vida para obtenerlo! ¡Así que, por favor, no lo regale gratis! Las personas tienden a tener poco respeto por la información que obtuvieron a 
cambio de nada. ¡La misma regla se aplica al trabajo de investigación de otros! Mantenga un alto nivel de integridad y automáticamente se ganará el respeto de los demás. Le deseo sinceramente un gran éxito en el futuro cercano 
en lo que respecta a su vida, felicidad, libertad personal y, por supuesto, sus inversiones financieras. Mantenga un alto nivel de integridad y automáticamente se ganará el respeto de los demás. Le deseo sinceramente un gran 
éxito en el futuro cercano en lo que respecta a su vida, felicidad, libertad personal y, por supuesto, sus inversiones financieras. Mantenga un alto nivel de integridad y automáticamente se ganará el respeto de los demás. Le deseo 
sinceramente un gran éxito en el futuro cercano en lo que respecta a su vida, felicidad, libertad personal y, por supuesto, sus inversiones financieras.
Sinceramente tuyo,
Daniel T. Ferrera
Compuesto de ciclo de tendencia principal de 2002 a 2102 ro «:» t
Informe especial del ciclo del trigo
Informe especial del ciclo del trigo
© Mayo de 2003, Daniel T. Ferrera
Introducción
“Por la Ley de la Repetición Periódica, todo lo que ha sucedido una vez debe suceder una y otra y otra 
vez, y no de manera caprichosa, sino en períodos regulares, y cada cosa en su propio período, no en 
el de otro, y cada uno obedeciendo su propia ley ... la misma Naturaleza que se deleita en la 
repetición periódica en los cielos es la Naturaleza que ordena los asuntos de la tierra. No 
subestimemos el valor de esa sugerencia. "-Mark Twain
A lo largo de los siglos, el hombre ha intentado predecir su futuro y / o el futuro en relación 
con su entorno. Por lo general, ha fracasado miserablemente y sus fracasos están enterrados 
profundamente en el polvo de la historia. A partir de las historias de legendarios adivinos, profetas, 
oráculos, astrólogos, místicos, numerólogos y videntes, nos quedamos para creer su posesión 
reclamada de poderes ocultos sobrenaturales que les permitieron prever el futuro. ¡Ciertamente no 
estamos sin sus contrapartes hoy! Hay psíquicos con programas de televisión y radio, astrología, taro 
y sitios web de numerología. Puede llamar al número 1-900 para cualquier tipo de "servicio místico". 
Todos juegan con nuestras supersticiones latentes que están dentro de todos nosotros, haciendo que 
la gente dependa un poco de sus predicciones del próximo "asesinato político", "terremoto", "tragedia 
aérea", "Los divorcios de Hollywood", "tu vida amorosa", "carrera", etc. El misticismo no es la forma de 
predecir con precisión el futuro. El secreto de la previsión radica en la cita anterior de Mark Twain. La 
ley de la periodicidad brinda al hombre la oportunidad deprever el futuro matemática y 
científicamente. Existe una ciencia que se ocupa del comportamiento de los fenómenos recurrentes a 
intervalos razonablemente regulares y esta ciencia puede, en última instancia, permitir al hombre 
predecir, matemáticamente y con precisión, los acontecimientos del mañana. Cualquiera que esté 
dispuesto a estudiar Análisis Gráfico, Análisis de Series de Tiempo y Teoría de Ciclo es capaz de crear 
pronósticos del futuro altamente precisos. Las consecuencias y responsabilidades que representa esta 
ciencia son demasiado asombrosas para comprenderlas por completo.
¿Qué es un ciclo? Un ciclo es simplemente un ritmo que se repite con una regularidad 
predecible. Todos sabemos que hace frío en invierno, caluroso en verano y templado en 
primavera y otoño debido al ciclo de las cuatro estaciones. Si siente que su corazón late, está 
sintiendo otro ciclo rítmico; es decir, algo que ocurre “una y otra vez” en un intervalo de tiempo 
más o menos uniforme. Conocemos el ciclo de alteración de 24 horas del día y la noche. 
Sabemos que la luna reaparece cada veinticinco horas. Las mujeres experimentan una
ciclo menstrual. Las mareas fluyen y refluyen cada 12-! 4 horas. Todos estos ciclos, e innumerables 
más, son claramente comprensibles y explicables. No hay ningún misterio sobrenatural 
involucrado. Sin embargo, hay miles y miles de ciclos rítmicos en nuestro mundo para los que 
actualmente no existe una explicación lógica o una causa conocida. Sin embargo, sería una tontería 
ignorar estos ritmos simplemente porque actualmente no podemos explicarlos. Como verá en este 
informe, ¡estos ritmos periódicos inexplicables tienen un valor tremendo!
Hay un tiempo "señalado" para cosechar y un tiempo para sembrar. Esto se aplica al trigo y 
todo lo demás en esta tierra. En Génesis capítulo 41, José interpreta el sueño del faraón. José le dice al 
faraón que su sueño simplemente significa que habrá siete años de abundancia seguidos de siete 
años de hambruna. Como José pudo interpretar el sueño del faraón, fue puesto a cargo de toda la 
tierra de Egipto. Durante los 7 años de abundancia, José había almacenado todo el excedente de las 
cosechas para usarlo cuando llegara la hambruna. “Cuando los siete años de abundancia de que 
disfrutaba la tierra de Egipto llegaron a su fin, comenzaron los siete años de hambruna, tal como José 
lo había predicho. Aunque había hambre en todo el resto del mundo, había alimentos disponibles en 
toda la tierra de Egipto ”. Conocimiento de este ciclo de 7 añosno previno que el hambre no llegue a 
su tiempo señalado. El conocimiento simplemente le permitió a Josépreparar por la situación. 
Prevenido vale por dos.
Tabla de trigo en efectivo WwWy
Trigo de leva semanal y ciclo de 744 años
De un estudio rápido de los gráficos de la página anterior, es bastante obvio que
los máximos y mínimos de las importaciones están separados por un período de 7,44 años. Los precios altos en 
este intervalo de ciclo sonmuy pronunciado, que debería ser una información de suma utilidad para los 
productores de trigo de este país y del mundo. Simplemente agregando 7,44 años al alto precio del trigo comercial 
alcanzado a fines de abril de 1996, se proyecta un máximo potencial que se alcanzará alrededor de julio de 2003. 
De manera similar, un precio bajo significativo debería alcanzarse a mediados de junio de 2007 si este ciclo 
continúa repitiéndose. como lo ha hecho en el pasado. Este tipo de información proporciona al productor de trigo 
el conocimiento previo de cuándo esperar precios altos en su cultivo. Por lo tanto, esto también le permitiría 
prepararse para la caída anticipada del precio, ya sea cubriéndose en los mercados de futuros u opciones o 
posiblemente incluso produciendo algo más que se proteja a sí mismo del evento. Debido a que los agricultores de 
trigo siempre están naturalmente a largo plazo en el mercado de trigo como resultado de tener el trigo físico para 
vender, una estrategia de cobertura que implique la venta de opciones de compra de dinero y el uso de la prima 
recibida para comprar opciones de venta puede valer la pena investigar. Esta estrategia también se conoce como 
una "cobertura libre de costos".
Como se dijo anteriormente, existen varios ciclos en este mercado que se 
pueden aislar y proyectar hacia el futuro. No es mi intención proporcionar 
demasiados detalles, ya que este es solo un informe simple que se centra en las 
grandes tendencias en el mercado del trigo. Sin embargo, para hacer las cosas más 
interesantes y darle una idea de cuánto más se puede llevar este tipo de análisis, le 
proporcionaré cuatro ciclos adicionales. Al volver a examinar el gráfico semanal de 
trigo efectivo, parece haber ritmos de 19,3 años, 9,7 años, 5,36 años y 3,65 años de 
duración. El gráfico de la página siguiente mostrará estos ciclos junto con el ciclo de 
7,44 años y el correspondiente gráfico de trigo en efectivo. Además, la onda de 
suma de los cinco ciclos se mostrará en "rojo" en la parte superior de los datos del 
precio del trigo. Es más,
Ciclo
19,3 años
9,7 años
7,44 años
5,36 años
3,65 años
Último fondo
Mayo de 1987
Diciembre de 1998
Febrero de 2000
Diciembre de 1998
Septiembre de 2001
Trigo en efectivo semanal
- Precio
- 7,44 años
- 19,3 años
= 5,36 años
- 3,65 años
- 9,7 años
- Suma ola
La proyección de estos 5 ciclos indica la posibilidad de que se alcancen precios altos en junio / julio 
de 2003, seguidos de una disminución significativa en octubre / noviembre de 2005. A esto le sigue un 
repunte menor de 1 año hasta octubre / noviembre de 2006, que luego conduce en otra caída sustancial de 
precios en agosto / septiembre de 2008. Si estos ciclos continúan como lo han hecho en el pasado, el 
avance del precio desde el mínimo de agosto / septiembre de 2008 hasta el próximo ciclo máximo de 7.44 
años que vence alrededor de mayo / junio de 2011, podría ser muy rápido y explosivo. Esto podría ser 
análogo al rápido avance de tres años que se produjo de 1971 a 1974 en el mercado de trigo al contado, 
¡que llevó este producto a nuevos máximos históricos!
800-
Una vez más, he hecho todo lo posible para que esta información sea asequible para que
llega a quienes más lo necesitan. Espero que haya provocado nuevos pensamientos e ideas que 
pueda tener sobre nuestra existencia aparentemente aleatoria. Si es estudiante de WD Gann, espero 
que estos informes le hayan ayudado en su búsqueda de conocimientos. Creo que lo que he 
presentado en este material está ciertamente relacionado con la teoría de WD Gann."Factor de 
tiempo maestro ”. Durante los últimos 10 años, personalmente he gastado más de $ 30,000 en 
obtener conocimientos sobre los mercados financieros. La mayor parte de la información no valía el 
precio que pagué por ella. Este ciclo de trabajo ha sido una hoja de ruta extremadamente valiosa para 
mis decisiones de inversión a largo y mediano plazo, lo que en mi opinión hace que este pequeño 
informe valga varias veces la pequeña suma de dinero que le costó obtenerlo. usted
han adquirido un conocimiento extremadamente valioso sobre los ciclos más dominantes del mercado del trigo y su escalonamiento. Este tipo de conocimiento se consideraba 
absolutamente invaluable para los extremadamente ricos, como los Rothchild y los Morgan. Más importante aún, ha obtenido una nueva "visión" del comportamiento del mercado y 
dudo que alguna vez mire los mercados de la misma manera. Nuevamente les pido que remitan este informe a sus seres queridos. Por favor, no lo envíe por correo electrónico ni les 
haga una fotocopia, permítales comprarlo ellos mismos, ya que es muy asequible para cualquier persona. Especialmente para aquellos que buscan conocimiento, vale su peso en oro. 
Como ya he dicho antes, he gastado miles y miles de dólares de mi propio dinero aprendiendo lo que realmente funciona en los mercados financieros. Al poner este segundo informe a 
su disposición a un precio más que justo, He sido extremadamente generoso con mis conocimientos y descubrimientos personales. Después de todo, ¡no le costó más de $ 30,000 y 20 
años sólidos de su vida para obtenerlo! ¡Así que, por favor, no lo regale gratis! Si lo hace, “matará a la gallina de los huevos de oro”. Simplemente dejaré de escribir y compartir mis 
conocimientos. Si obtuvo una copia electrónica, ¡no envíe copias por correo electrónico a todos sus familiares y amigos! Las personas tienden a tener muy poco respeto por la 
información que obtuvieron a cambio de nada. ¡La misma regla se aplica al trabajo de investigación de otros! Mantenga un alto nivel de integridad y automáticamente se ganará el 
respeto de los demás. Hágase esta simple pregunta; “Si hubieras descubierto estos ciclos, los compartirías con otros”? ¡No le costó más de $ 30,000 y 20 años sólidos de su vida para 
obtenerlo! ¡Así que, por favor, no lo regale gratis! Si lo hace, “matará a la gallina de los huevos de oro”. Simplemente dejaré de escribir y compartir mis conocimientos. Si obtuvo una 
copia electrónica, ¡no envíe copias por correo electrónico a todos sus familiares y amigos! Las personas tienden a tener muy poco respeto por la información que obtuvieron a cambio 
de nada. ¡La misma regla se aplica al trabajo de investigación de otros! Mantenga un alto nivel de integridad y automáticamente se ganará el respeto de los demás. Hágase esta simple 
pregunta; “Si hubieras descubierto estos ciclos, los compartirías con otros”? ¡No le costó más de $ 30,000 y 20 años sólidos de su vida para obtenerlo! ¡Así que, por favor, no lo regale 
gratis! Si lo hace, “matará a la gallina de los huevos de oro”. Simplemente dejaré de escribir y compartir mis conocimientos. Si obtuvo una copia electrónica, ¡no envíe copias por correo 
electrónico a todos sus familiares y amigos! Las personas tienden a tener muy poco respeto por la información que obtuvieron a cambio de nada. ¡La misma regla se aplica al trabajo 
de investigación de otros! Mantenga un alto nivel de integridad y automáticamente se ganará el respeto de los demás. Hágase esta simple pregunta; “Si hubieras descubierto estos 
ciclos, los compartirías con otros”? Simplemente dejaré de escribir y compartir mis conocimientos. Si obtuvo una copia electrónica, ¡no envíe copias por correo electrónico a todos sus 
familiares y amigos! Las personas tienden a tener muy poco respeto por la información que obtuvieron a cambio de nada. ¡La misma regla se aplica al trabajo de investigación de otros! Mantenga un alto nivel de integrida
En el futuro, mis hojas de cálculo de Excel pueden estar disponibles para su compra. Actualmente, 
están incluidos en mi libro."Ruedas dentro de ruedas”En un CD. El precio de las hojas de trabajo 
individuales se basará estrictamente en la demanda del producto y la cantidad real liberada será muy 
limitada en el caso de que se publiquen individualmente. Todos los gráficos utilizados en este informe 
fueron creados en Excel usando mi programa CycleDF, que está disponible para su compra a través de 
Traders World Magazine por $ 120 / copia. Este programa único le permite experimentar con 
diferentes ciclos y generar una ola de suma para cualquier dato de mercado. He descubierto que esta 
es una herramienta invaluable para realizar investigaciones de ciclo en todos y cada uno de los 
mercados. Si está interesado en obtener una copia del programa y las instrucciones, comuníquese con 
Traders World Magazine al 800-288-4266.
Divulgación de riesgos
Dado que vivimos en una sociedad que tiene que advertir a la gente que los troncos de fuego son 
inflamables y el café se sirve caliente, debo proporcionarles una declaración de divulgación de riesgos. El 
propósito de este material es brindarle información sobre los ciclos recurrentes que he descubierto que son 
valiosos para pronosticar el mercado del trigo. No hay garantía de que estos ciclos sigan funcionando en el 
futuro, es decir, “El rendimiento pasado no es indicativo de resultados futuros”. Debe comprender que 
existe un riesgo considerable de pérdida en los mercados de futuros y los mercados de opciones. Ni 1, ni 
nadie más involucrado en la producción de este material, será responsable de cualquier pérdida, daño o 
responsabilidad causada directa o indirectamente por el uso de este material. Se cree que los datos 
utilizados en este material provienen de fuentes confiables, pero no se pueden garantizar. Los ejemplos, 
Las proyecciones y pronósticos de este informe no deben tomarse como consejos de inversión y deben 
considerarse con fines educativos. En última instancia, usted es responsable de todos sus
decisiones de inversión. Si no está dispuesto a aceptar esta responsabilidad, entonces no debe 
especular ni protegerse en los mercados de productos básicos.
Le deseo sinceramente un gran éxito en el futuro cercano en lo que respecta a su vida, felicidad, 
libertad personal y, por supuesto, también en sus decisiones financieras.
Sinceramente tuyo,
Daniel T. Ferrera
Aapéndice 1
WD GRAMOAna's Aanual Ffundiciones
Previsiones anuales de WD Gann
Durante su carrera, WD Gann puso a disposición del público pronósticos anuales para una variedad 
de mercados, incluidos los promedios del mercado de valores, granos y algodón. Estos pronósticos se 
vendieron por $ 100 durante la gran depresión en la década de 1930, lo que equivaldría a pagar más 
de $ 1000 en dinero de hoy. Gann siempre mantuvo la base de esta técnica de predicción velada en 
secreto, principalmente debido a la simplicidad del método. Después de todo, si el público en general 
supiera cómo se elaboraron estos pronósticos, probablemente no habría estado dispuesto a pagar 
precios tan altos por ellos. La base del método es, en mi opinión, casi exactamente la técnica descrita 
en el libro del profesor Weston."Pronóstico del mercado de valores de Nueva York”También conocido 
como el Sistema Geométrico de Pronóstico. Si hace un estudio del Curso de predicción de Gann y lo 
compara seriamente con el de Weston, creo que lo encontrará asombrosamente similar. Por ejemplo, 
tanto Gann como Weston creían que los intervalos o ciclos anteriores de 10 y 20 años eran la clave 
para anticipar lo que haría el mercado en el presente año. Aunque Weston usó datos mensuales y 
Gann usó datos diarios, encontrará que sus respectivos pronósticos para 1929 son básicamente 
idénticos en términos de la tendencia general del mercado. He dicho antes que el futuro no es más 
que una repetición del pasado; por lo tanto, para hacer una previsión de futuro, debe hacer referencia 
a los ciclos anteriores. Gann escribió en su "Curso maestro de predicción" que: "El ciclo anterior de 10 
años y el ciclo de 20 años tienen el mayor efecto en el futuro, pero para completar un pronóstico, es 
mejor tener un registro de los últimos 30 años para verificar, ya que ocurren cambios importantes al 
final de los ciclos de 30 años ”. El profesor Weston básicamente ilustró lo mismo y declaró 
específicamente que creía que el fenómeno era causado por las distancias angulares entre los 
planetas Júpiter y Saturno. Cuando compare el pronóstico de 1929 del profesor Weston con el de 
Gann, verá que el profesor Weston simplemente promedió los años 1878, 1889, 1898, 1909 y 1919. 
Gann utilizó los años 1869, 1909, 1919. Ahora, la principal diferencia entre los dos es que Weston usó 
los años 1878 y 1898. El profesor Weston explicó en su trabajo que debido a las velocidades variables 
de Júpiter, Saturno y el movimiento retrógrado aparente visto desde la Tierra, que en ciertos períodos, 
algunos años calendario se repetirán como el final de un ciclo anterior y el inicio de un nuevo ciclo, 
mientras que otros años se saltan por completo. Ahora, dado que Gann estaba muy interesado en la 
numerología y la astrología, lo más probable es que eliminó los años que terminan en "8" para hacer 
su pronóstico. los
Traducido del inglés al español - www.onlinedoctranslator.com
El enfoque básico que subyace tanto a Gann como a Weston es ubicar y alinear años anteriores con la 
relación angular de Júpiter y Saturno. Una vez que haya encontrado algunos de estos años "análogos", 
simplemente promedie todos juntos para crear un pronóstico para el año o ciclo actual. Esa es la base de 
todo su método de pronóstico en pocas palabras. Este “sistema de pronóstico geométrico” también se 
puede aplicar a períodos de tiempo más cortos y el nivel de detalle se puede llevar a muchos grados de 
complejidad una vez que se comprendan los conceptos básicos. Como ejemplo, uno de los propietarios de 
mi curso decidió aplicar el uso de Venus de Gann y Weston para predecir el mercado de valores. Weston 
sale directo y afirma que es Venus, mientras que Gann simplemente lo llama un ciclo de 7 meses. En 
cualquier evento, este "estudiante" simplemente tomó el promedio de los cinco ciclos anteriores de Venus 
heliocéntrico y usó los datos para crear una proyección para el ciclo actual. En otras palabras, simplemente 
tomó cinco ciclos completos de 7 meses en el S & P500 y los promedió todos juntos para crear una 
proyección promedio de lo que debería hacer básicamente el próximo ciclo de 7 meses. El cuadro a 
continuación:
Patrón de Helio \ fenus - SPX
1.08
Como puede ver en un estudio del gráfico, el mercado básicamente está siguiendo la curva de mercado de valores proyectada hecha de promediar los 5 ciclos anteriores de 
Venus. Esta es la misma técnica que ilustra el profesor Weston en su libro y, en mi opinión, está directamente relacionada con el enfoque general de pronóstico de Gann. Agregar el 
ciclo de Mercurio mejoraría aún más la resolución del pronóstico. Para terminar, le sugiero que estudie seriamente los conceptos básicos del pronóstico a más largo plazo y luego 
refine y ajuste el enfoque haciendo exactamente lo mismo con los ciclos más pequeños que están contenidos dentro de los ciclos más grandes. Esta es la razón principal por la que 
Gann creó gráficos como "El gráfico maestro de pronóstico a 20 años". Quería un método simple de apilar cada período de 20 años de datos de mercado uno encima del otro para 
poder ver cuándo era probable que ocurrieran altibajos en el ciclo actual. Realmente no hay otra razón para hacer gráficos de este tipo. En el mundo actual del análisis de ciclos, este 
método se conoce más comúnmente como análisis de matriz. A pesar de todo el misterio, la exageración y el alto costo asociado con estos pronósticos y “El factor maestro del tiempo”, 
ciertamente parece que se trataba de un concepto relativamente simple. Otra técnica de predicción de mercado que en realidad es solo otro análisis de matriz es el Fenómeno Delta de 
Welles Wilder. Este "Fenómeno" está relacionado principalmente con el Sol y la Luna. Una vez que encuentre un período de tiempo de ciclo que cambie constantemente el mercado, el 
análisis de matriz le dará la forma básica del ciclo. Realmente no hay otra razón para hacer gráficos de este tipo. En el mundo actual del análisis de ciclos, este método se conoce más 
comúnmente como análisis de matriz. A pesar de todo el misterio, la exageración y el alto costo asociado con estos pronósticos y “El factor maestro del tiempo”, ciertamente parece 
que se trataba de un concepto relativamente simple. Otra técnica de predicción de mercado que en realidad es solo otro análisis de matriz es el Fenómeno Delta de Welles Wilder. Este 
"Fenómeno" está relacionado principalmente con el Sol y la Luna. Una vez que encuentre un período de tiempo de ciclo que cambie constantemente el mercado, el análisis de matriz le 
dará la forma básica del ciclo. Realmente no hay otra razón para hacer gráficos de este tipo. En el mundo actual del análisis de ciclos, este método se conoce más comúnmente como 
análisis de matriz. A pesar de todo el misterio, la exageración y el alto costo asociado con estos pronósticos y “El factor maestro del tiempo”, ciertamente parece que se trataba de un 
concepto relativamente simple. Otra técnica de predicción de mercado que en realidad es solo otro análisis de matriz es el Fenómeno Delta de Welles Wilder. Este "Fenómeno" está 
relacionado principalmente con el Sol y la Luna. Una vez que encuentre un período de tiempo de ciclo que cambie constantemente el mercado, el análisis de matriz le dará la forma 
básica del ciclo. ciertamente parece que se trataba de un concepto relativamente simple. Otra técnica de predicción de mercado que en realidad es solo otro análisis de matriz es el Fenómeno Delta de Welles Wilder. Este
Aapéndice 2
WD GRAMOAna's Original Ffundición Cnuestro
'' FACTOR DE TIEMPO MAESTRO Y PRONÓSTICO MEDIANTE REGLAS MATEMÁTICAS '
WD GANN
88 WALL STREET
NUEVA YORK
Asesoramiento científico e informes analíticos sobre existencias y productos básicos
Autor de "Truth of the Stock Tape", "Wall Street Stock Selector" y "The Tunnel Thru the Air"
Miembro de la Asociación Económica Estadounidense Real Sociedad Económica
Dirección de cable
"Ganwade Nueva York"
PRONOSTICO
Cada movimiento en el mercado es el resultado de una ley natural y una Causa que existe mucho antes de que tenga lugar el Efecto y 
puede determinarse con años de anticipación. El futuro no es más que una repetición del pasado, como dice claramente la Biblia:
"Lo que fue, eso es lo que será; y lo que fue hecho, eso es lo 
que se hará, y no hay cosas nuevas debajo del sol". Eccl. 1: 9
Todo se mueve en ciclos como resultado de la ley natural de acción y reacción. Mediante un estudio del pasado, 
he descubierto qué ciclos se repiten en el futuro.
CICLOS DE TIEMPO PRINCIPALES
Siempre debe haber una mayor y una menor, una mayor y una menor, una positiva y una negativa. Para ser preciso al 
pronosticar el futuro, debe conocer los ciclos principales. La mayor parte del dinero se gana cuando se producen 
movimientos rápidos y fluctuaciones extremas al final de los ciclos principales.
He experimentado y comparado mercados pasados   para localizar los ciclos mayores y menores y determinar 
qué años de los ciclos se repiten en el futuro. Después de años de investigación y pruebas prácticas, he 
descubierto que los siguientes ciclos son los más fiables de utilizar:
GRAN CICLO - PERIODO DE TIEMPO MAESTRO - 60 AÑOS:
Este es el ciclo más grande e importante de todos. que se repite cada 60 años o al final del tercer ciclo de 20 años. 
Verá la importancia de esto refiriéndose al período de guerra de 1861 a 1869 y al pánico que siguió a 1869; también 
60 años después, de 1921 a 1929, siguió el mayor mercado alcista de la historia y el mayor pánico de la historia. Esto 
demuestra la precisión y el valor de este gran período de tiempo.
CICLO DE 50 AÑOS:
Un ciclo mayor ocurre cada 49 a 50 años. Un período de años de "jubileo" de precios extremadamente altos o bajos, que 
dura de 5 a 7 años, ocurre al final del ciclo de 50 años. "7" es un número fatal al que se hace referencia muchas veces en 
la Biblia. Provoca contracción, depresión y pánico. Siete por "7" es igual a 49, lo que se muestra como el año fatal y 
malvado, causando fluctuaciones extremas.
CICLO DE 30 AÑOS:
El ciclo de 30 años es muy importante porque es la mitad del ciclo de 60 años o Gran Ciclo y contiene tres 
ciclos de 10 años. Al hacer un pronóstico anual de una acción, siempre debe hacer una comparación con el 
récord de hace 30 años.
CICLO DE 20 AÑOS:
Uno de los Ciclos de Tiempo más importantes es el ciclo de 20 años o 240 meses. La mayoría de las acciones y los promedios trabajan más 
cerca de este ciclo que de cualquier otro. Consulte el análisis del "Cuadro de pronóstico a 20 años" que se proporciona más adelante.
CICLO DE 15 AÑOS:
Quince años son tres cuartos de un ciclo de 20 años y lo más importante es que son 180 meses o la mitad de un 
círculo.
CICLO DE 10 AÑOS:
El siguiente ciclo importante es el ciclo de 10 años, que es la mitad del ciclo de 20 años y una sexta parte del ciclo de 6 años. 
También es muy importante porque son 120 meses o un tercio de un círculo. Se producen fluctuaciones de la misma 
naturaleza que producen altibajos extremos 'cada 10 años. Las acciones salen notablemente cercanas en cada ciclo par de 
10 años.
CICLO AR DE 7 AÑOS:
Este ciclo es de 84 meses. Debe observar 7 años desde cualquier parte superior e inferior importante. 42 meses o la mitad de este 
ciclo es muy importante. Encontrarás muchas culminaciones alrededor del 42Dakota del Norte mes. También es importante 21 meses o% 
de este ciclo. El hecho de que algunas acciones superen los 10 a 11 meses superiores o inferiores desde el máximo o mínimo 
anterior se debe al hecho de que este período es un octavo del ciclo de 7 años.
Hay un ciclo de 84 años, que es 12 veces el ciclo de 7 años, que es muy importante de observar. La mitad de este ciclo es de 
42 años -% es de 21 años y 1/8 es de 10 /I años. Ésta es una de las razones del período de casi 11 años entre el final de 
agosto de 1921 y el final de julio de 1932. Una variación de este tipo ocurre a menudo al final de un Gran Ciclo o 60 años. 
Las partes inferiores y superiores a menudo salen en un ángulo de 135 grados o alrededor de los 135 grados.th mes o 
período del 11% anual de cualquier parte superior o inferior importante.
CICLO DE 5 AÑOS:
Este ciclo es muy importante porque es la mitad del ciclo de 10 años y el% del ciclo de 20 años. El ciclo de competencia o 
entrenamiento más pequeño en un mercado es de 5 años.
CICLOS MENORES:
Los ciclos menores son de 3 años y 6 años. El ciclo más pequeño es de un año, que a menudo muestra un cambio en los 
10th o 11th mes.
REGLAS PARA CICLOS FUTUROS
Las acciones se mueven en ciclos de 10 años, que se calculan en ciclos de 5 años: un ciclo de 5 años hacia arriba y un ciclo de 5 años hacia abajo. 
Comience con máximos extremos y mínimos extremos para calcular todos los ciclos, ya sean mayores o menores.
Regla 1: una campaña de toros generalmente dura 5 años: 2 años hacia arriba, 1 año hacia abajo y 2 años hacia arriba, 
completando un ciclo de 5 años. El final de una campaña de 5 años llega en el 59th o 60th meses. Esté siempre atento al cambio en 
el 59th mes.
Regla 2: un ciclo bajista a menudo se ejecuta 5 años hacia abajo: el primer movimiento 2 años hacia abajo, luego 1 año hacia arriba y 2 años hacia abajo, 
completando la racha descendente de 5 años.
Regla 3: las campañas alcistas o bajistas rara vez se ejecutan más de 3 a 3 Vi años hacia arriba o hacia abajo sin un 
movimiento de 3 a 6 meses o un año en la dirección opuesta, excepto al final de los Ciclos Mayores, como 1869 y 1929. 
Muchas campañas culminan en el 23rd mes, sin agotar los dos años completos. Mire los gráficos semanales y mensuales 
para determinar si la culminación ocurrirá en el 23rd, 24th, 27th o 30th mes de la mudanza, o en campañas extremas en los 34
th hasta 35th o 41S t hasta 42Dakota del Norte mes.
Regla 4: agregar 10 años a cualquier techo, le dará el límite del próximo ciclo de 10 años, repitiendo aproximadamente las 
mismas fluctuaciones promedio.
Regla 5: agregar 10 años a cualquier fondo, le dará el fondo del próximo ciclo de 10 años, repitiendo el mismo tipo de año 
y aproximadamente las mismas fluctuaciones promedio.
Regla 6: las campañas de osos a menudo se agotan en ciclos de 7 años, o 3 años y 4 años desde cualquier fondo completo. Desde 
cualquier fondo completo de un ciclo, primero agregue 3 años para obtener el siguiente fondo; luego agregue 4 años a esa parte 
inferior para obtener la parte inferior del ciclo de 7 años. Por ejemplo: 1914 abajo - agregue 3 años, da 1917, bajo de pánico; luego 
agregue 4 años a 1917, da 1921, mínimo de otra depresión.
Regla 7 - A cualquier cima final mayor o menor, agregue 3 años para obtener la siguiente cima; luego agregue 3 años a esa parte superior, lo que 
dará como resultado la tercera parte superior; agregue 4 años al tercer tope para obtener el tope final de un ciclo de 10 años. A veces, se produce 
un cambio en la tendencia desde cualquier punto superior antes del final del período de tiempo regular, por lo que debe comenzar a mirar el 27th, 
34thy 42Dakota del Norte meses para una reversión.
Regla 8: si se agregan 5 años a cualquier parte superior, se obtendrá la siguiente parte inferior de un ciclo de 5 años. Para obtener la parte 
superior del siguiente ciclo de 5 años, agregue 5 años a cualquier parte inferior. Por ejemplo: 1917 fue el fondo de una gran campaña de osos; 
agregar 5 años da 1922, parte superior de una campaña de toros menor. ¿Por qué digo "Principio de una campaña de toros menores"? Porque la 
gran campaña de toros debía terminar en 1929.
1919 fue superior; agregar 5 años a 1919 da 1924 como el fondo de un ciclo bajista de 5 años. Consulte las Reglas 1 
y 2, que le dicen que una campaña alcista o bajista rara vez dura más de 2 a 3 años en la misma dirección. La 
campaña de los osos de 1919 se retrasó dos años: 1920 y 1921; por lo tanto, solo esperamos un repunte de un año 
en 1922; luego dos años menos: 1923 y 1924, que completa el ciclo bajista de 5 años.
Mirando hacia atrás a 1913 y 1914, verá que 1923 y 1924 deben ser años de oso para completar el ciclo de 10 años desde el 
fondo de 1913-14. Luego, observe la parte inferior de 1917 de un año bajista; la suma de 7 años da 1924 también como 
fondo de un ciclo bajista. Luego, agregar 5 años a 1924 le da a 1929 la cima de un ciclo.
PRONOSTICO MUDANZAS MENSUALES
Los movimientos mensuales se pueden determinar con las mismas reglas que los anuales:
Agregue tres meses a un fondo importante, luego agregue 4, formando 7, para obtener fondos menores y puntos de reacción.
En las grandes alzas, una reacción a menudo no durará más de dos meses, siendo el tercer mes al alza, la misma regla que en el ciclo anual: 
2 hacia abajo y el tercero hacia arriba.
En meses extremos, una reacción a veces dura solo 2 o 3 semanas; luego se reanuda el avance. De esta manera, un mercado 
puede continuar subiendo durante 12 meses sin romper un mínimo mensual.
En un mercado alcista, la tendencia menor puede revertirse y descender de 3 a 4 meses, luego aparecer y seguir la tendencia principal 
nuevamente.
En un mercado bajista, la tendencia menor puede subir de 3 a 4 meses, luego revertir y seguir la tendencia principal, aunque, como 
regla general, las acciones nunca suben más de 2 meses en un mercado bajista; luego comienza a romper en el 3rd
mes y siga la tendencia principal a la baja.
PREDICCIÓN DE MOVIMIENTOS SEMANALES
El movimiento semanal da el siguiente cambio menor importante en la tendencia, que puede convertirse en un cambio importante en la 
tendencia.
En un mercado alcista, una acción a menudo bajará de 2 a 3 semanas, y posiblemente 4, luego retrocederá y seguirá la tendencia 
principal nuevamente. Como regla general, la tendencia aparecerá a mediados de la tercera semana y cerrará al alza al final de la 
tercera semana, la acción solo se moverá 3 semanas contra la tendencia principal. En algunos casos, el cambio de tendencia no se 
producirá hasta la cuarta semana; entonces vendrá la reversión y la acción cerrará al alza al final de la cuarta semana.
Invierta esta regla en un mercado bajista.
En mercados rápidos con gran volumen, un movimiento a menudo se ejecutará de 6 a 7 semanas antes de una pequeña inversión en la tendencia y, en 
algunos casos, como 1929, estos movimientos rápidos duran de 13 a 15 semanas o% del año. Estos son movimientos culminantes hacia arriba o hacia abajo.
Como hay 7 días en una semana y siete veces siete es igual a 49 días o 7 semanas, esto a menudo marca un punto de inflexión 
importante. Por lo tanto, debe estar atento a la parte superior o inferior alrededor de los 49th hasta 52Dakota del Norte día, aunque a veces 
un cambio comenzará el 42Dakota del Norte hasta 45th día, porque un período de 45 días es 1/8 de un año. También esté atento a la 
culminación al final de los 90 a 98 días.
Después de que un mercado ha caído 7 semanas, puede tener 2 o 3 semanas cortas de lado y luego aparecer, lo que 
concuerda con la regla mensual para un cambio en el tercer mes.
Siempre observe la tendencia anual de una acción y considere si está en un año alcista o bajista. En un año alcista, con el 
gráfico mensual apareciendo, hay muchas veces que una acción reaccionará 2 o 3 semanas, luego descansará 3 o 4 
semanas, y luego entrará en un nuevo territorio y avanzará de 6 a 7 semanas más.
Después de que una acción alcanza el máximo y reacciona de 2 a 3 semanas, puede tener un repunte de 2 a 3 semanas sin superar el 
primer máximo, luego mantenerse en un rango de negociación durante varias semanas sin cruzar el máximo más alto o romper la 
semana más baja de ese rango. En casos de este tipo, puede comprar cerca del punto bajo o vender cerca del punto alto de ese rango 
y protegerse con una orden de stop loss a 1 a 3 puntos de distancia. Sin embargo, un mejor plan sería esperar hasta que la acción 
muestre una tendencia definida antes de comprar o vender; luego compre la acción cuando cruce el punto más alto o véndala cuando 
rompa el punto más bajo de ese rango de negociación.
PREVISIÓN DE MOVIMIENTOS DIARIOS
El movimiento diario da el primer cambio menor y se ajusta a las mismas reglas que los ciclos semanal y 
mensual, aunque es solo una pequeña parte de ellos.
En los mercados rápidos habrá un movimiento de 2 días en la dirección opuesta a la tendencia principal y en el tercer 
día se reanudará el curso alcista o bajista en armonía con la tendencia principal.
Un movimiento diario puede revertir la tendencia y solo durar de 7 a 10 días; luego siga la tendencia principal nuevamente.
Durante un mes, se producen cambios naturales en las tendencias
6th a 7th 14 'htol5 h 23rd hasta 24th
9th a 10th 19<hto20th 29th al 31S t
Esos movimientos menores ocurren de acuerdo con los máximos y mínimos de las acciones individuales.
Es muy importante estar atento a un cambio de tendencia 30 días desde el último máximo o mínimo. Luego, observe los cambios a 
los 60, 90, 120 días desde arriba o abajo. 180 días o seis meses: muy importante y, a veces, marca cambios para movimientos más 
importantes. También alrededor de los 270th y 330th día desde arriba o abajo importantes, debe estar atento a cambios importantes 
menores y, a menudo, importantes.
2 de enero al 7 y del 15 al 21%.
Observe estos períodos cada año y observe los precios altos y bajos realizados. Hasta que estos precios altos se crucen o se rompan los 
precios bajos, considere la tendencia hacia arriba o hacia abajo.
Muchas veces, cuando las existencias bajan a principios de enero, este mínimo no se romperá hasta el mes de julio o 
agosto siguiente y, a veces, no durante todo el año. Esta misma regla se aplica en los mercados bajistas o cuando la 
tendencia principal es a la baja. Los altos precios hechos a principios de enero suelen ser altos durante todo el año y no se 
cruzan hasta después de julio o agosto. Por ejemplo:
US Steel el 2 de enero de 1930 alcanzó un mínimo de 166, que fue el punto medio entre 1921 y 1929, y nuevamente el 
7 de enero de 1930 se redujo a 167! Cuando se rompió este nivel, Steel indicó precios más bajos.
3 al 7 de julioth y 20th al 27_—
El mes de julio, como enero, es un mes en el que se pagan la mayoría de los dividendos y los inversores suelen comprar 
acciones en la primera parte del mes. Observe esos períodos en julio para ver si hay máximos o mínimos y un cambio en la 
tendencia. Revise los gráficos y vea cuántas veces se han producido cambios en julio, 180 días desde los máximos o 
mínimos de enero. Por ejemplo:
El 8 de julio de 1932 fue bajo; 17 de julio de 1933, alto; y 26 de julio de 1934 baja del mercado.
CÓMO DIVIDIR EL PERÍODO DE TIEMPO ANTICIPADO
Divida el año por 2 para obtener 6 meses, el punto de oposición o ángulo de 180 grados, que equivale a 26 semanas.
Divida el año entre 4 para obtener el período de 3 meses o 90 días o 90 grados cada uno, que es el% de un año o 13 semanas.
Divida el año por 3 para obtener el período de 4 meses, el ángulo de 120 grados, que es 1/3 de un año o 17-1 / 3 semanas.
Divida el año entre 8, lo que da 1 A meses, 45 días y es igual al ángulo de 45 grados. Esto también es 6 semanas A, lo que 
muestra por qué las 7th la semana siempre es tan importante.
Divida el año entre 16, lo que da 22 A días o aproximadamente 3 semanas. Esto explica los movimientos del mercado que solo se ejecutan 3 
semanas hacia arriba o hacia abajo y luego se invierten. Como regla general, cuando alguna acción cierra al alza los 4th semana consecutiva, irá 
más alto. El 5th La semana también es muy importante para un cambio de tendencia y para movimientos rápidos hacia arriba o hacia abajo. El 5th 
es el día, la semana, el mes o el año de la Ascensión y siempre marca los movimientos rápidos hacia arriba o hacia abajo, de acuerdo con el ciclo 
mayor que se está agotando.
AÑOS CALENDARIO TORO Y OSO
Al estudiar el gráfico anual de máximos y mínimos y retroceder durante un largo período de tiempo, verá los años en los que 
culminan los mercados alcistas y los años en los que comienzan y terminan los mercados bajistas.
Cada década o ciclo de 10 años, que es 1/10th de 100 años, marca una importante campaña. Los dígitos del 1 al 9 son 
importantes. Todo lo que tiene que aprender es a contar los dígitos con los dedos para determinar en qué tipo de año 
se encuentra el mercado.
El número uno en una nueva década es un año en el que termina un mercado bajista y comienza un mercado alcista. Busque 1901, 1911, 1921.
El número 2 o el segundo año, es un año de un mercado alcista menor, o un rally en un mercado bajista comenzará en algún momento. Ver 
1902, 1912, 1922, 1932.
El número 3 comienza un año bajista, pero el repunte del 2Dakota del Norte El año puede ir hasta marzo o abril antes de la culminación, o 
una disminución desde el 2Dakota del Norte El año puede agotarse y tocar fondo en febrero o marzo, como 1933. Busque 1903, 1913, 
1923.
No. 4 o el 4th año, es un año bajista, pero termina el ciclo bajista y sienta las bases para un mercado alcista. 
Compárese con 1904, 1914.
No. 5 o el 5th año, es el año de la Ascensión, y un año muy fuerte para un mercado alcista. Ver 1905, 1915, 1925, 
1935.
El número 6 es un año alcista, en el que una campaña de toros que comenzó en el 4th el año termina en el otoño del año y 
comienza un rápido declive. Ver 1896, 1906, 1916, 1926.
El número 7 es un número de oso y el 7th año es un año bajista, porque 84 meses o 84% grados es 7/8 de 90. Ver 1897, 1907, 1917, 
pero nótese que 1927 fue el final de un ciclo de 60 años, por lo que no hubo mucho declive.
El número 8 es un año alcista. Los precios comienzan a avanzar en el 7th año y llegar a los 90th mes en el 8th año. Esto es muy 
fuerte y generalmente se produce un gran avance. Revisión de 1898, 1908, 1918, 1928.
No. 9 el dígito más alto y el 9th año, es el más fuerte de todos para los mercados alcistas. Las campañas finales alcistas 
culminan en este año después de que los avances extremos y los precios comiencen a bajar. Los mercados bajistas suelen 
comenzar de septiembre a noviembre a finales del 9th año y se produce un fuerte descenso. Véase 1869, 1879, 1889, 1899, 
1909, 1919 y 1929, el año de los mayores avances, que culminó con el otoño del año, seguido de un fuerte descenso.
El número 10 es un año bajista. Un mitin suele durar hasta marzo y abril; luego, una fuerte caída se extiende a noviembre y 
diciembre, cuando comienza un nuevo ciclo y comienza otro repunte. Ver 1910, 1920, 1930.
Al referirnos a estos números y estos años, nos referimos a los años calendario. Para comprender esto, estudie de 1891 a 1900, 
de 1901 a 1910, de 1911 a 1920, de 1921 a 1930 y de 1931 a 1939.
El ciclo de 10 años continúa repitiéndose una y otra vez, pero los mayores avances y disminuciones ocurren al 
final de los ciclos de 20 y 30 años, y nuevamente al final de los ciclos de 50 y 60 años, y nuevamente al final 
de los ciclos de 50 y 60 años, que son más fuertes que los demás.
PUNTOS IMPORTANTES PARA RECORDAR EN LAS PRONÓSTICAS
TIEMPO es el factor más importante de todos y hasta que no haya transcurrido el tiempo suficiente, no comienza ningún gran movimiento, 
hacia arriba o hacia abajo. El factor de tiempo sobrebalanceará tanto el espacio como el volumen. Cuando se acabe el tiempo, comenzará el 
movimiento espacial y comenzará un gran volumen, ya sea hacia arriba o hacia abajo. Al final de cualquier gran movimiento, ya sea mensual, 
semanal o diario, se debe dejar tiempo para la acumulación o distribución.
Considere cada uno stock individual and determinar su tendencia desde su posición de acuerdo con la distancia en el tiempo de 
abajo hacia arriba. Cada acción calcula sus ciclos de 1, 2, 3, 5, 7, 10, 15, 20, 30, 50 y 60 años desde su propia base o mínimos y 
máximos, independientemente de los movimientos de otras acciones, incluso las de el mismo grupo. Por lo tanto, juzgue cada acción 
individualmente y mantenga gráficos semanales y mensuales sobre ellas.
Nunca decida que la tendencia principal ha cambiado de una forma u otra sin consultar al anglos de arriba 
a abajo y sin considerar la posición del mercado y ciclo de ecada stock individual.
Considere siempre el previsión anual aAverigüe si el gran límite de tiempo se ha agotado o no antes de juzgar un 
movimiento inverso. No deje de tener en cuenta las indicaciones de Tiempo, tanto desde arriba como desde abajo, 
también Volumen de Ventas y posición en Ángulos Geométricos.
A diario el gráfico muestra el primer cambio breve, que puede durar de 7 a 10 días; el gráfico semanal muestra el próximo 
cambio importante de tendencia; y el mensual el más fuerte. Recordar,semanal, movdura de 3 a 7 semanas,movimientos 
mensuales De 2 a 3 meses o más, según el ciclo anual, antes de revertir.
Fondos y tops anuales: IEs importante tener en cuenta si una acción está alcanzando mínimos más altos o más bajos cada año. Por 
ejemplo, si una acción ha alcanzado un mínimo más alto cada año durante cinco años, luego hace un piso más bajo que el año 
anterior, es una señal de reversión y puede marcar un ciclo bajista largo. La misma regla se aplica cuando las acciones están 
alcanzando máximos más bajos durante varios años en un mercado bajista.
Cuando se producen avances o descensos extremos, la primera vez thmi el mercado invierte over% a! 4 de la distancia 
recorrida en el movimiento anterior, considera que la tendencia ha cambiado, al menos temporalmente.
Es importante vigilar movimientos espaciales. Wuando el tiempo se agota de una forma u otra, los movimientos 
espaciales mostrarán una inversión al romperse en%, 1/3 o X/I de la distancia del último movimiento desde el extremo 
bajo al extremo alto, lo que indica que la tendencia principal ha cambiado.
Estudio todos instrucciones y reglas then te he dado; léalos varias veces, ya que cada vez te resultará 
más claro. Estudie los gráficos y elabore las reglas en la práctica real, así como en el desempeño 
pasado. De esta manera, progresará y se dará cuenta y apreciará el valor de mi método de pronóstico.
CÓMO RECUPERAR LAS PRONÓSTICAS ANUALES
He dicho antes que el futuro no es más que una repetición del pasado; por lo tanto, para hacer una previsión de 
futuro, debe hacer referencia a los ciclos anteriores.
El ciclo anterior de 10 años y el ciclo de 20 años tienen el mayor efecto en el futuro, pero para completar un pronóstico, 
es mejor tener un registro de los últimos 30 años para verificar, ya que los cambios importantes ocurren al final de los 
30 años. ciclos anuales. Al elaborar mi Pronóstico de 1935 en el mercado general, verifiqué los años 1905, 1915 y 1925. 
Para el Pronóstico de 1929, comparé 1919 con 10 años atrás. 1909 - 20 años atrás, 1899 - 30 años atrás, y 1869 - 60 años 
atrás, el Gran Ciclo.
También debe observar períodos de 5, 7, 15 y 50 años para ver si el mercado está repitiendo uno de estos de cerca.
CUADRO PRONÓSTICO PRINCIPAL A 20 AÑOS
1831-1935
Para hacer un pronóstico anual, debe consultar mi Cuadro maestro de pronóstico de 20 años y ver cómo estos 
ciclos han funcionado y se han repetido en el pasado.
Como se indicó anteriormente, el ciclo de 20 años es el ciclo más importante para pronosticar los movimientos futuros del 
mercado. Es un tercio del ciclo de 60 años y cuando se agotan los tres ciclos de 20 años, terminan importantes campañas alcistas 
y bajistas.
Para que pueda ver y estudiar cómo se repiten estos ciclos, he elaborado una tabla de ciclos de 20 años, comenzando con 
el año 1831. Para mostrar todos estos ciclos desde 1831 hasta la fecha, hemos llevado a través de esta tabla el máximos y 
mínimos mensuales en las existencias de ferrocarriles y canales de 1831 a 1855. A partir de 1856, hemos utilizado los 
promedios de WD Gann en las existencias de ferrocarriles hasta el comienzo de los promedios Dow-Jones en 1896. 
Después de eso, hemos utilizado la acción industrial Dow-Jones Promedios.
Después del final del ciclo de 20 años en 1860,
el siguiente ciclo comienza en 1861 y se extiende hasta 1880,
el siguiente ciclo comienza en 1881 y se extiende hasta 1900,
el siguiente ciclo comienza en 1901 y se extiende hasta 1920,
el siguiente ciclo comienza en 1921 y se extiende hasta 1940.
Al colocar los precios máximos y mínimos mensuales para cada uno de esos períodos de 20 años uno encima del otro, es 
fácil ver cómo se repiten los ciclos. Los años de los ciclos están marcados de "1" a "20." Estudie la tabla y observe lo que 
sucedió en el 8th y 9th año de cada ciclo, que siempre se han alcanzado precios extremadamente altos. Por ejemplo:
PRONÓSTICO PARA 1929:
De acuerdo con mi descubrimiento del ciclo de 60 años, supuse que 1929 se repetiría como 1869, 1909 y 1919. Mirando 
hacia atrás 20 años, encontramos que la cima se alcanzó en agosto de 1909, y 60 años antes, la cima se alcanzó en Julio de 
1869. Si leen mi Pronóstico Anual para 1929, verán que había calculado que la cima debe llegar no más tarde de fines de 
agosto y he dicho que un "Viernes Negro" llegaría en septiembre. Siguiendo estrictamente la cima de 1869, la cima habría 
llegado en julio de 1929, y algunas acciones llegaron a la cima en ese momento. Después del máximo de 1909, podríamos 
esperar un máximo en agosto, y el máximo real de los promedios y de muchas acciones individuales se alcanzó el 3 de 
septiembre de 1929. Volviendo a 1919, encontramos que los promedios alcanzaron el primer máximo en julio y una gran 
disminución. seguido, pero se hizo extremadamente alto a principios de noviembre.
De todos estos puntos máximos, 1869, 1909 y 1919, siguieron fuertes caídas en el otoño del año, tal como sucedió 
en 1929. Por lo tanto, ve lo fácil que fue seguir este gran avance y determinar cuándo culminaría. No hay otra forma, 
aparte de utilizar el ciclo de 20 y 60 años que podríamos haber pronosticado tan de cerca esta gran campaña de 
toros y su culminación en 1929.
1869-73 VS. 1929-33:
Después del máximo de 1869, las acciones continuaron cayendo y alcanzaron mínimos en noviembre de 1873. Vea cuántos 
otros mínimos se alcanzaron en esta época en otros ciclos. Después del gran declive de 1929, observe que en octubre de 
1933 se alcanzó el último mínimo en los promedios Dow-Jones; luego siguió un avance a nuevos niveles altos, cruzando la 
cima de julio de 1933.
PRONÓSTICO PARA 1935:
Al calcular el Pronóstico para 1935, vemos en este Gráfico de 20 años que corremos contra 1855, 1875, 1895, 
1915; por lo tanto, miramos para ver qué sucedió en esos años. Encontramos que en 1895 se alcanzó el máximo 
en septiembre, en 1915 el máximo del año se alcanzó en diciembre.
Luego, mire hacia atrás en 1865, 1885, 1905 y 1925, los años en el 5th zona o los ciclos de 10 años. Encontramos que en 1865 
se alcanzó el máximo en octubre; en 1905 el máximo fue en octubre; en 1925 el máximo fue en noviembre.
Entonces, tendríamos una buena guía para elaborar el Pronóstico para 1935 y sabríamos qué meses observar para el tope 
y un cambio de tendencia. Mi pronóstico anual para 1935, que se hizo en octubre de 1934, indicaba un tope para el 28 de 
octubre y un tope secundario para el 15-16 de noviembre de 1935.
Hay otras formas de aprovechar el gráfico. Un método para determinar la tendencia es comparar los años de ciclos 
anteriores en la misma zona. Por ejemplo: después de que los promedios industriales Dow-Jones 30 cruzaran 108 
en mayo de 1935, estaban por encima del precio alto promedio de todos los años anteriores en el 15th-Zona de 
año. Por lo tanto, el mercado indicó precios más altos y mostró que habría una campaña alcista.
PRONÓSTICO PARA 1936:
Si deseamos hacer un pronóstico para el año 1936, comparamos los años en el 16th-zona de coche, a saber. 1856, 
1876, 1896 y 1916. Como hace 60 años es un ciclo muy importante, primero miramos 1876, luego 1896 y 1916.
1876   - Encontramos que los promedios suben y alcanzan altos en marzo; luego declinar hasta el final del año.
1896 - A continuación, miramos 1896, que es 40 años atrás, o dos ciclos de 20 años, un año de elecciones presidenciales 
muy importante, como lo será 1936. Encontramos que hubo un rally moderado en febrero, un declive a marzo, luego un 
pequeño rally a mayo, del cual siguió un declive de pánico, que culminó el 8 de agosto de 1896, con los promedios en los 
niveles más bajos en años. A partir de ese momento comenzó una campaña alcista, con precios que subieron hasta 
diciembre.
1916 - El siguiente ciclo importante es 20 años después, o 1916. Encontramos que los precios bajaron en enero, subieron 
moderadamente en febrero, luego bajaron drásticamente a abril, subieron a junio, luego bajaron y tocaron fondo en julio, a partir 
del cual un gran toro La campaña comenzó, llegando a la cima en noviembre de 1916, en un mercado de guerra. Una caída de 
pánico siguió desde la última parte de noviembre hasta diciembre.
Esto completa nuestra comparación de los ciclos de 60, 40 y 20 años desde 1936. A continuación, buscamos los 
ciclos en el otro lado del gráfico, en el 6th año del ciclo de 20 años, o el de 6th zona, o los ciclos de 10 años. Estos 
años son 1866, 1886, 1906 y 1926.
1866 - Encontramos que en 1866 hubo un fuerte declive, que tocó fondo en febrero; luego un avance, con tope 
del año en octubre.
1886 - Encontramos una fuerte caída y fondo en enero, un repunte moderado en marzo, luego una fuerte caída en nuevos 
mínimos en mayo; un fuerte avance, alcanzando máximos en noviembre, y un fuerte descenso en diciembre.
1906 - El siguiente ciclo importante a considerar es 1906. En ese año culminó el gran boom de McKinley, que comenzó en 
1895. Los promedios ferroviarios alcanzaron el precio más alto de la historia hasta ese momento. Desde el máximo de 
enero, siguió un fuerte descenso hasta mayo. Gran parte de esta venta fue causada por el terremoto de San Francisco. 
Luego, hubo un repunte en junio, seguido de un fuerte descenso a mínimo en julio, con el piso apenas un poco más alto que 
el mínimo de mayo. Desde este mínimo se avanzó a septiembre, cuando se hizo otra cumbre, pero más baja que la cumbre 
en enero; luego siguió un declive en diciembre y un pánico siguió en 1907.
1926 - El próximo ciclo importante de 10 años a considerar es 1926, cuando la gran campaña de toros de Coolidge estaba en 
marcha. Desde el mínimo de diciembre de 1925, las acciones se recuperaron hasta febrero de 1926; luego tuvo una fuerte caída a 
marzo, algunas acciones rompieron hasta 100 puntos. Desde este fondo se produjo un fuerte avance a nuevos niveles máximos, 
alcanzando el máximo en agosto; luego otra fuerte caída a fondo en octubre, a partir de la cual siguió un repunte hasta diciembre, 
pero las acciones no volvieron al máximo alcanzado en agosto de ese año.
Ahora, cuando me prepare para hacer mi pronóstico para 1936, consideraré todos estos ciclos. Volveré atrás y también 
comprobaré los ciclos de 7 años, los ciclos de 14 y 15 años, que es la mitad del ciclo de 30 años. Pero, en el momento de 
escribir este artículo, con mi conocimiento y experiencia de los ciclos futuros, espero que el ciclo de 1896 se repita en 1936.
Es probable que 1936 sea un año electoral muy incierto, al igual que lo fue en 1896, cuando el susto de la plata de Bryan 
provocó una caída del pánico en agosto. Existe la posibilidad de una pelea a tres bandas, con dos candidatos presidenciales 
demócratas y un republicano. Ciertamente, habrá un momento durante 1936 en el que los inversores se asustarán y los 
especuladores se asustarán y venderán acciones, lo que provocará fuertes caídas.
Mi opinión, al momento de escribir este artículo, es que la primera caída comenzará en el mes de enero y terminará 
con una fuerte caída. Febrero: el mercado puede ir a la deriva en un rango de negociación estrecho con algunos 
repuntes, pero habrá otra caída en el mes de marzo, tal como ocurrió en 1926. Estoy seguro de que habrá otra 
ruptura en los meses de mayo y junio. , especialmente en la segunda mitad de mayo, ya que se ejecutará
cuatro años desde el mínimo de 1932 y seis años desde el máximo de abril de 1930, todos los cuales son indicios de 
cambios importantes en la tendencia.
Sabemos que las nominaciones presidenciales se llevarán a cabo en julio, por lo tanto, este es un mes para estar atento a las 
incertidumbres y las caídas, a menos que se produzcan caídas bruscas antes de esa fecha. El final del ciclo a partir de 1896 en agosto 
es bastante importante y, independientemente de cuán altas o bajas estén las existencias, es probable que se produzcan algunos 
descensos bruscos antes de finales de agosto. Nuevamente, en la última quincena de septiembre se señalan condiciones inciertas y 
posibilidad de fuertes caídas. Esto puede marcar el último mínimo y puede comenzar un rally electoral si hay indicios de un cambio en 
la Administración por la elección de un presidente republicano, lo que, creo, sucederá en el momento de escribir este artículo.
Septiembre, octubre y noviembre son todos importantes porque estos meses están a 7 años de 
la cima en septiembre de 1929 y a 7 años de la caída del pánico en octubre y noviembre de 
1929. durar de todos modos hasta principios de diciembre. Si las condiciones muestran signos 
de mejora y si la gente está satisfecha con el hombre elegido, entonces el avance 
probablemente continuará en diciembre, con precios altos hacia finales de año.
Este es simplemente un resumen general que estoy dando sin completar todos mis cálculos y sin hacer el 
Pronóstico Anual en detalle.
EXISTENCIAS INDIVIDUALES:
Le he dicho antes que no debe depender de los promedios para pronosticar la tendencia de las acciones individuales. 
Estos promedios le brindan la tendencia general, y aunque muchas acciones seguirán esta tendencia promedio, debe 
calcular cada acción individualmente y dejar que su posición en ángulos geométricos y períodos de tiempo determine los 
diferentes meses del año en los que es probable que la acción produzca muchos valores. tops y fondos.
Tome cualquier acción individual y elabore un gráfico como el Cuadro maestro de pronóstico, llevándolo a lo largo de 10 o 
20 años, y vea cómo resultan sus máximos y mínimos. He elaborado un gráfico de los ciclos de 10 años en US Steel y 
también un gráfico de los ciclos de 20 años, y siempre me complace proporcionar estos gráficos a los estudiantes de mi 
Curso de Previsión para que puedan estudiar las existencias individuales y estar convencido de que la teoría funcionará en 
una acción individual incluso mejor de lo que funcionará en los promedios.
Nadie puede estudiar el Cuadro maestro de pronóstico de 20 años y los ciclos sin estar convencido de que los ciclos de 
tiempo se repiten a intervalos regulares y de que es posible pronosticar los movimientos futuros del mercado. Al estudiar 
los niveles de resistencia, los ángulos geométricos y el volumen de ventas en relación con los ciclos, puede determinar 
cuándo cambia la tendencia al final de las campañas.
MUDANZAS Y CULMINACIONES RÁPIDAS EN PERÍODOS DE TIEMPO IMPORTANTES
Es importante repasar el gráfico mensual de los promedios industriales o ferroviarios o cualquier acción individual y 
buscar los meses en los que se han producido avances y descensos rápidos y calcular el número de meses desde 
cualquier techo o fondo importante.
Observe cómo quedan las partes inferiores y superiores en los ángulos geométricos importantes o partes proporcionadas del 
círculo de 360   grados, que son:
11 X/ 4
56V4
* 90
123 3/4
168 3/4
213 3/4
247 X/ 2
292 X/ 2
326 X/ 4
22 V2
* 60
101 X/ 4
* 135
146 1/4
* 180
* 225
258 3/4 * 300
337 V2
348%
33 3/ 4
67V2
112 V2
191 V4
236 V4
* 270
303 3/4
* 45
78 3/ 4
* 120
157 1/2
202 V2
* 240
281 X/ 4
* 315
* 360
(*muy importante)
Estos ángulos miden los períodos de tiempo. Siempre observe lo que sucede alrededor de 45, 60, 90, 120, 135, 180, 225, 240, 270, 
300, 315 y 360 meses desde cualquier parte superior o inferior importante, ya que todos estos ángulos son muy fuertes e 
importantes, de todos modos. como el ángulo de 45 grados, e indican fuertes puntos de culminación.
EXAMEN DE LAS EXISTENCIAS INDUSTRIALES DE DOW-JONES DESDE 1896:.
Regrese al extremo bajo de agosto de 1896 -
1897 - Se registró un mínimo secundario en abril de 1897. Encontramos que hubo un rápido avance en el 11th hasta 13th meses 
a partir de agosto de 1896 bajo.
1898 - Se produjo un rápido avance en el 16th y 24lh meses desde los fondos de 1897 y 1896, y un rápido 
declive en los 17th y 25th meses.
1899 - Un año alcista, se produjo un rápido avance en el 29th hasta 32Dakota del Norte meses desde 1896 y en el 21S t hasta 24th mes 
desde el fondo de 1897. Rápidos descensos ocurrieron en los 40th y 32Dakota del Norte meses de estos fondos.
1900 - Avance rápido 42Dakota del Norte hasta 44th mes de 1897 y 50th hasta 52Dakota del Norte meses a partir de 1896 fondo.
1901 - Un rápido declive en el 49th mes de 1897 y 57th mes desde 1896 bajo. Máximo alcanzado en junio.
1903 - Un año de oso. En el 22Dakota del Norte hasta 28th mes desde 1901 arriba, un rápido declive - también 72Dakota del Norte hasta 78th 
meses desde 1897 abajo y 80th hasta 86th meses a partir de 1896 fondo. Tocó fondo en octubre y noviembre de 1903.
1904 - Avance rápido, 12 a 14 meses desde 1903 abajo.
1905 - Rápido ascenso en el 16th hasta 18th meses; rápido declive en el 19th mes, y un rápido avance en el 25th 
al 27th meses desde 1903 abajo.
1906 - Se alcanzó el punto más alto de la campaña en enero. Rápido descenso en los 30th mes desde 1903 abajo.
1907 - Rápido declive en el 14th mes desde 1906 arriba y en el 19th hasta 22Dakota del Norte meses. Extremo bajo 
alcanzado en noviembre de 1907, en el 135th mes desde 1896 abajo, 127 meses desde 1897 bajo, y 22 meses desde
1906 arriba.
1909: la parte superior de la campaña se alcanzó en octubre, 45 meses desde 1906 hasta la parte superior y 23 meses desde 1907 hasta la parte 
inferior, 158 meses desde 1896.
1914 - julio, un rápido declive en el 57th mes desde 1909 arriba, 21 meses desde 1912 arriba. Extrema baja de la 
campaña en diciembre, 107 meses desde 1906 arriba, 26 meses desde 1912 arriba, 220 meses desde 1896 bajo, 84 
meses o 7 años desde 1907 abajo y 134 meses desde 1903 abajo.
1915 - Este fue un año de guerra. Marzo y abril: avance rápido el 3rd y 4th mes desde el fondo de 1914. Mayo: un descenso brusco y 
severo, 90 meses desde noviembre de 1907 en la parte inferior y 225 meses desde 1896 en la parte inferior. Tenga en cuenta estos 
movimientos rápidos en un ángulo de 90 grados y un ángulo de 225 grados, que es igual a un ángulo de 45 grados, o 180 más 45.
1916 - abril - Un fuerte descenso, 16 meses desde el mínimo de 1914, 123 meses desde el máximo de 1906 y 236 meses 
desde el mínimo de 1896. Septiembre: avance rápido, 21 meses desde el mínimo de 1914 y 240 meses desde el mínimo de 
1896, el final del ciclo de 20 años, lo que indica un cambio importante en la tendencia. Noviembre: cima de un rápido 
avance. Promedios industriales Dow-Jones al precio más alto de la historia hasta ese momento. Esto fue 23 meses desde el 
fondo de 1914 y 243 meses desde el fondo de 1896. Diciembre: una fuerte caída, 24 meses desde el fondo de 1914.
1917 - Agosto a diciembre - Un rápido declive, de 9 a 13 meses desde noviembre de 1916 arriba, 32 a 36 meses desde 
el fondo de 1914, 117 a 121 meses desde el fondo de 1907 y 252 a 256 meses desde el mínimo de 1896.
1919 - Un rápido avance comenzó en febrero y duró hasta julio. Esto fue de 27 a 32 meses desde el máximo de 1916 y de 50 
a 55 meses desde el mínimo de 1914. Febrero de 1919 fue 135 meses desde el mínimo de 1907 y 270 meses desde el 
mínimo de 1896. El 135th y 270th meses, siendo 3/8 y 3A del círculo, fueron muy importantes para los cambios de tendencia y 
el inicio de movimientos. Octubre y principios de noviembre: cima final, 36 meses desde la cima de 1916. Noviembre: una 
caída de pánico, 23 meses desde el mínimo de 1917, 59 meses desde el fondo de 1914 (final de un ciclo de 5 años) y 279 
meses desde el fondo de 1896.
1920 - Noviembre y diciembre - Un rápido declive, 12 a 13 meses desde 1919 arriba, 35 a 36 meses desde 1917 
bajo, 72 meses desde 1914 abajo, 157 meses desde 1907 abajo y 291 a 292 meses desde 1896 abajo.
1921 - Agosto - Campaña baja de oso, 21 meses desde 1919 arriba, 80 meses desde 1914 abajo, 165 
meses desde 1907 abajo y 300 meses desde 1896 abajo.
1924 - mayo - El último mínimo realizado, a partir del cual un rápido avance inició una de las mayores campañas alcistas de la historia, 
que finalizó en 1929. Esto fue 54 meses desde el máximo de 1919, 33 meses desde el mínimo de 1921, 113 meses desde el mínimo de 
1914, y 333 meses desde el mínimo de 1896.
1926 - marzo - Un gran declive, con algunas acciones cayendo 100 puntos. Esto fue 23 meses desde mayo de 1924 mínimo, 
29 meses desde 1923 mínimo, 55 meses desde 1921 mínimo, 135 meses desde 1914 mínimo y 355 meses desde 1896 
mínimo. Agosto: las acciones alcanzaron el precio más alto hasta ese momento, los promedios industriales Dow-Jones se 
vendieron a 166. Esto fue 27 meses desde el mínimo de mayo de 1924, 34 meses desde el mínimo de octubre de 1923, 60 
meses desde el mínimo de 1921, 225 meses desde 1907 . y 360 meses o 30 años desde 1896 bajo. Luego siguió una 
disminución de 20 puntos hasta octubre, que fue de 2 meses en un nuevo ciclo de 30 años desde el final de 1896.
1928 y 1929 fueron años de algunos de los movimientos más rápidos de la historia.
1929 - mayo a septiembre - Uno de los movimientos más rápidos, avanzando casi 100 puntos en promedios. Máximo final en 
septiembre. Esto era:
118 meses desde 1919 arriba.
97 meses desde agosto de 1921 mínimo.
240 meses desde 1909 arriba.
177 meses desde el mínimo de 1914.
42 meses desde marzo de 1926 mínimo. 262 meses desde 1907 bajo.
64 meses desde mayo de 1924 abajo. 37 meses en el segundo ciclo de 30 años desde el mínimo de 1856.
71 meses desde octubre de 1923 mínimo.
Tenga en cuenta los fuertes ángulos de tiempo en el gráfico mensual que se agotan en octubre y noviembre,
1929, que son 32, 40, 45, 67 14, 75, 120, 180.
1930 - Abril - Último tope antes de otro gran declive. Esto fue 49 meses desde marzo de 1926 mínimo, 71 meses desde 
1924 mínimo y 78 meses desde 1923 mínimo. Mayo: una fuerte caída. Esto fue 270 meses desde el mínimo de 1907 y 45 
meses en el segundo ciclo desde el mínimo de 1896. Luego hubo rápidos declives hasta 1931.
1931 - septiembre - Disminución de 46 puntos en los promedios Dow-Jones. Esto fue 24 meses desde el máximo de 1929, 95 
y 86 meses desde los mínimos de 1923 y 1924, 121 meses o el comienzo de un nuevo ciclo de 10 años desde el mínimo de 
1921, 201 meses desde el mínimo de 1914 y 61 meses en el nuevo ciclo desde 1896. .
1932 - 8 de julioth - Se alcanzó el nivel más bajo de la campaña bajista. Esto fue a 71 meses del nuevo ciclo desde el mínimo 
de 1896. 131 meses desde el mínimo de 1921, 105 y 96 meses desde el mínimo de 1923 y 1924, 27 meses desde abril, 
máximo de 1930 y 34 meses desde el máximo de 1929. Agosto y septiembre: un fuerte y rápido avance de las existencias. 
Esto fue 35 y 36 meses desde el máximo de 1929, 28 y 29 meses desde abril, máximo de 1930, 72 y 73 meses en el nuevo 
ciclo desde el mínimo de 1896 y 132 a 133 meses desde el mínimo de 1921.
1933 - Abril a julio - Un rápido avance. Esto fue de 43 a 45 meses desde la cima de 1929. Esté siempre atento a las culminaciones 
alrededor de los 45th mes y múltiplos de 45. También fueron de 36 a 39 meses desde el máximo de 1930, de 9 a 12 meses desde el 
mínimo de 1932 y de 80 a 83 meses en el nuevo ciclo a partir de 1896, o se agotó un ciclo de 7 años en el nuevo 30 -ciclo anual. 
Octubre de 1933: reacción mínima, 42 meses desde abril de 1930 hasta la cima, 49 meses desde la cima de 1929 y 15 meses desde la 
mínima de 1932.
1934 - febrero - Arriba. Esto fue 46 meses desde el máximo de 1930, 53 meses desde el máximo de 1929, 12 meses desde el mínimo 
de 1933, 19 meses desde el mínimo de 1932 y, lo más importante de todo, 90 meses en el nuevo ciclo de 30 años desde agosto de 
1926. Desde este principio un siguió una fuerte caída. Julio: esto marcó el último mínimo antes de que comenzara una gran campaña 
alcista. Esto fue 58 meses desde el máximo de 1929, 51 meses desde el máximo de 1930, 24 meses desde el mínimo de 1932 y 95 
meses o al final del 8th año en el nuevo ciclo a partir de 1896. Entrando en el 9th año de este ciclo, el mercado indicó una gran campaña 
alcista a seguir en 1935 como se explicó anteriormente.
Revise las existencias individuales y calcule sus ciclos de la misma manera. Busque los meses en los que se han alcanzado máximos y 
mínimos extremos y anote los meses de cada mínimo y máximo en los que se han producido avances y descensos rápidos. Al 
mantener los períodos de tiempo de los máximos y mínimos importantes, sabrá cuándo se están agotando los períodos de tiempo 
importantes y cuándo es probable que se produzca un cambio de tendencia. También observe los cambios estacionales en la 
tendencia alrededor de marzo a abril, de septiembre a octubre y de noviembre a diciembre.
Todo esto te ayudará a elegir las acciones que van a tener mayores avances y las que van a tener 
mayores caídas. Cuanto más trabaje y estudie, más aprenderá y mayores beneficios obtendrá.
TABLA PERMANENTE DE LA BOLSA DE VALORES DE NUEVA YORK
Esta Tabla Maestra es un cuadrado de 20, o 20 arriba y 20 arriba, lo que hace un total de 400, que se puede usar para 
medir días, semanas, meses o años, y para determinar cuándo se realizarán las partes superiores e inferiores contra 
ángulos fuertes como indicado en esta Carta Permanente. Este gráfico muestra los ciclos de 20 años notablemente bien 
porque es el cuadrado de 20. Por ejemplo:
La Bolsa de Valores de Nueva York se incorporó el 17 de mayo de 1792. Por lo tanto, comenzamos en ”0” el 17 de mayo de 
1793. 1793 termina el ”1”, cuando la Bolsa de Valores tenía un año. 1812 saldrá el 20, 1832 el 40, 1852 el 60, 1872 el 80, 
1892 el 100, 1912 el 120 y 1932 el 140. Tenga en cuenta que 140, o 7 veces 20, en 1932 es igual a un ángulo de 90 grados 
y está en la parte superior de los 7th zona o la 7th espacio terminado, lo que indica que 1932 fue el final de una campaña 
bajista y gran ciclo y el inicio de un mercado alcista. Esperaríamos una culminación alrededor de mayo a julio de 1932 y el 
ciclo terminó el 17 de mayo de 1792.
Notarás que los números que dividen el cuadrado en partes iguales se encuentran entre 10, 30, 50, 70, 90, 110, etc., 
y que el año 1802 sale el 10, el año 1822 el 30, el año 1842 en el 50, el año 1862 en el 70. Nótese que el año 1861, 
cuando estalló la Guerra Civil, estaba en el número 69, que está en un ángulo de 45 grados. Luego observe que 
1882 terminó en mayo en el ángulo de 90 grados y en el ángulo de! 4, ángulo de 180 grados, corriendo 
horizontalmente.
Nuevamente en 1902 estaba en 110, el punto 14, y en 1903 y 1904 alcanzó el ángulo de 45 grados. Tenga en cuenta que los años 
1920 y 1921 alcanzaron el ángulo de 45 grados en el número 129, y 1922, el primer año del mercado alcista, estuvo en 130 en el 
punto 'A'.
Tenga en cuenta que 1929 estaba en el 137th número, o 137 meses, y alcanzó un ángulo de 45 grados, y que el año 1930 
estaba en el punto% en el 4th cuadrado, un fuerte Punto de Resistencia, que indicaba un fuerte y severo descenso.
1933 fue el 141 o el comienzo del 7th zona y en el centro o en el punto medio de la 2Dakota del Norte un cuarto del Cuadrado de 
20, lo que indica actividad y avances rápidos y descensos rápidos.
Los años 1934 y 1935, que terminaron en mayo, estaban en 142 y 143, y 1936 aparece en el ángulo de 45 grados en el 
gran centro en el 8th Zona y en el punto medio de la 2Dakota del Norte cuadrado, yendo a! 4 del cuadrado total, lo que indicaba 
una gran actividad.
También puede utilizar esta tabla del 12 de octubre de 1492, cuando Colón descubrió América. 1892 fue el final de 400 
años o cuadrado de 20. 1932 fue 40 años en el nuevo cuadrado de 20.
Puede usar este Cuadrado de 20 para períodos de tiempo en acciones individuales y para niveles de resistencia de precios.
Si estudia las semanas, los meses y los años, y los aplica a estos puntos y ángulos importantes, 
verá cómo han determinado los altibajos importantes en las campañas pasadas.
Aapéndice 3
WD GRAMOAna's Sabastecer & Demand Letter
GRAMOeneral Omirada
II-MW
CkOANN, rwasiMwr
C * »M» <& «* ■ ••« GAHWAOT, HKW TURK.
PEQUEÑA
GRANDE
SUMINISTRO
DtMAND
GRANDE
SUMINISTRO
ORMANO
PEQUEÑA
PRECIOS BAJOS
PRECIOS EN AUMENTO
ASESORAMIENTO CIENTÍFICO
SOBRE
INFORMES ANALITICOS
SOBRE
METROarket CoNornoNr
Irocxa. COtton, Glluvia.
SERVICIO CIENTÍFICO DE WD GANN INC.
78 Wtodos Street. norteew York
PREVISIÓN ANUAL DE EXISTENCIAS PARA 1929
Curva proyectada n. ° 1
y tendencia principal
deberían
cuales
seguir;-
las 30 acciones industriales
Au £
7 V
a Jul Ago
29 de mayo
8
4
0
4
8
12
dieciséis
20
24
28
Deo
23-2 £
Curva # 2 qué acciones industriales en posición fuerte deberían
ago
14-15
Curva proyectada que
Kailroad
Las acciones deben seguir: -
Genera] Perspectivas para 1929
Este año ocurre en un ciclo, que muestra el final del mercado alcista y el comienzo de una campaña bajista prolongada. 
La presente campaña de mercado alcista ha durado más que cualquier campaña anterior en la historia de este país. El 
hecho de que haya durado más y los precios hayan subido a alturas tan anormales significa que cuando se produce la 
caída, debe ser proporcional al avance. El año 1929 será testigo de algunas caídas bruscas y severas de pánico en 
muchas acciones de alto precio.
La historia del mercado de valores siempre ha sido que descuenta la prosperidad y que, al hacerlo, los precios siempre avanzan 
demasiado. En otras palabras, el mercado de valores va demasiado por delante de la prosperidad y la primera caída es solo un 
reajuste a lo que las acciones deberían vender de acuerdo con su mérito y rendimiento de la inversión. Luego, cuando se produce 
una depresión empresarial y las ganancias comienzan a mostrar una caída, los precios de las acciones continúan bajando, 
descontando las condiciones comerciales desfavorables.
Pero grupos de existencias como los aceites, azúcares, cauchos y algunas de las existencias agrícolas, que se han 
deprimido y disminuido mientras otras existencias avanzaban, registrarán precios mucho más altos en 1929. Industrias 
nuevas y populares seguirán prosperando, como, preocupaciones de radio, avión, químicos y eléctricos. Esta es la era 
eléctrica. Las personas adoptan rápidamente nuevos inventos, especialmente aquellos que brindan la conveniencia y la 
comodidad de vivir. Esto aumentará las ganancias de las empresas que fabrican nuevos aparatos cleotrícolas.
Muchas acciones se distribuirán y funcionarán a la baja, mientras que las acciones en una posición fuerte funcionarán 
más alto. Con una lista tan variada de acciones que representan a tantas industrias en diferentes partes del país, no es 
razonable suponer que seguirían la misma tendencia de ninguna manera.
Cada vez más empresas se incorporan a las líneas de producción en masa, fusiones y consolidación. Las grandes empresas están 
consiguiendo el negocio, mientras que a las empresas más pequeñas les resulta más difícil conseguir negocios lo suficiente como para 
devolver una cantidad justa de su capital social.
Durante la primera parte del año, las condiciones comerciales no estarán a la altura de las esperanzas y expectativas generales. En 
primavera y verano, el negocio mejorará y las perspectivas, en general, serán alegres. Pero nuevamente en el otoño del año, se 
establecerá la depresión y las condiciones comerciales desfavorables causarán grandes caídas en las acciones. Las tasas 
monetarias serán altas la mayor parte del año.
Durante el año 1928, el público ha entrado en el mercado de valores en la escala más grande jamás conocida en la historia. Los 
extranjeros han comprado nuestras acciones más que en ningún otro momento desde o antes del estallido de la Guerra Mundial. 
El público estadounidense ya no realiza inversiones seguras en acciones. Tienen la fiebre del juego y compran todo sin importar el 
precio, simplemente compran con la esperanza de que las acciones sigan subiendo. Esta es una situación peligrosa y siempre ha 
tenido como resultado un gran declive. No habrá excepción en este caso.
El hombre que gana dinero comprando acciones en 1929 tendrá que utilizar una discriminación mayor que nunca para seleccionar 
las acciones adecuadas para comprar. Una vez que las acciones hayan alcanzado el tope final y comiencen a bajar, continuarán 
trabajando a la baja y los repuntes se harán más pequeños. Aquellos que aguantan y esperan sufrirán grandes pérdidas. Los 
mercados se moverán en un rango muy amplio y los descensos bruscos y severos serán seguidos por repuntes rápidos. La mayor 
parte del tiempo será necesario que un comerciante sea muy ágil y cambie de posición rápidamente para aprovechar las 
oportunidades a medida que se desarrollan en un mercado activo.
¿QUÉ CAUSARÁ LA PRÓXIMA DEPRESIÓN EN ¿NEGOCIOS Y DEMANDA 
DE LAS EXISTENCIAS?
¡PROSPERIDAD! La gran ola de prosperidad que ha experimentado este país durante los últimos años ha sido responsable 
en muchos sentidos ante el mercado de valores. El gran aumento del valor de las acciones ha aumentado el poder de 
endeudamiento de varias empresas y ha permitido la expansión e incluso la inflación. El péndulo ha oscilado tanto en 
una dirección que muchas personas han olvidado que alguna vez puede volver a oscilar.
la otra dirección, pero un extremo siempre sigue a otro y no fallará en este momento. Las poblaciones, como el 
agua, siempre buscan su nivel.
No se puede esperar que continúen las grandes ganancias de muchas grandes corporaciones durante el año pasado. El exceso de 
confianza es tan malo como el pesimismo extremo. Es tan fácil para un hombre grande cometer un error como para un hombre 
pequeño. En mi opinión, muchos de los especuladores más sabios que han hecho grandes fortunas con esta campaña alcista 
sobrepasarán su mercado y serán atrapados igual que en el pasado. Luego, cuando comience la caída y traten de liquidarse en un 
mercado bajista, provocarán una verdadera caída de los precios. Una cosa es marcar las existencias a alturas vertiginosas y otra 
muy distinta es poder venderlas todas cerca de los precios máximos. A medida que las existencias disminuyen, las ventas forzadas 
tanto por grupos como por parte del público siempre entran en el mercado y hacen que los precios bajen más de lo que 
normalmente lo harían si no hubiera habido una especulación excesiva. El público nunca ha sido considerado un buen líder en un 
mercado alcista. El hecho de que ahora estén en el mercado en mayor número que nunca hace que la posición técnica del 
mercado sea más peligrosa.
INFLACIÓN:El volumen de negociación en la Bolsa de Valores de Nueva York durante 1928 fue el mayor de la historia y, en el 
momento de redactar este documento, las ventas totales del año han superado las 750.000.000 de acciones y se acercarán a las 
900.000.000 a finales de año. Los asientos de la Bolsa de Valores han tenido el mayor avance de la historia. Los préstamos de los 
corredores se duplicaron en 1927 y 1928. Un volumen tan enorme de transacciones a niveles extremadamente altos con 
mercados febriles y amplias fluctuaciones solo puede significar una cosa: que los grupos y los iniciados se han aprovechado de las 
compras públicas para liquidar acciones y una vez que lo han hecho. vendieron todo lo que tienen para vender, no apoyarán al 
mercado. Con el público tan involucrado en cantidades tan grandes y sin poder apoyar al mercado, una vez que la caída comience, 
será más aguda y severa que nunca. Se solicitarán préstamos y los banqueros otorgarán nuevos préstamos solo con la mejor 
garantía. Oiremos hablar de muchas acciones que se están eliminando de los préstamos.
Otro factor que contribuyó a la inflación fue nuestra gran tenencia de oro, pero esto ha cambiado 
materialmente durante 1927 y 1928, cuando más de 500 millones de oro fluyeron hacia países extranjeros y no 
hay perspectivas de que no continúe durante los próximos años. años.
COMPRA A PLAZOS: La gente todavía vive más allá de sus posibilidades y la compra a plazos continúa a gran 
escala. Creemos que aún será la mayor amenaza para los negocios y la prosperidad del país. Cuando 
aparece la depresión y aumenta el desempleo y las personas no pueden pagar los bienes que han 
comprado a crédito, el poder adquisitivo se reducirá y muchas empresas no solo perderán negocios, sino 
que perderán dinero en bienes vendidos a crédito.
SITUACIÓN AGRÍCOLA: Ha sido tan desfavorable durante los últimos años que el Gobierno ha tenido que idear medios 
para ayudar al agricultor y sin duda el presidente Hoover verá que se apruebe alguna ley para remediar esta condición. 
Sin embargo, estamos en un ciclo que probablemente producirá malas cosechas o una serie de pequeñas cosechas 
durante algunos años. Esto reducirá el poder adquisitivo del agricultor y contribuirá a provocar la deflación de las 
existencias.
COMPLEJO DE PROSPERIDAD: La reciente ola de aparente prosperidad se ha debido al efecto psicológico en las personas. Han visto 
cómo las acciones se vuelven locas en los últimos tres años hasta que se les hipnotiza haciéndoles creer que todas las 
preocupaciones y todos son prósperos, pero los hechos no lo confirman. Durante 1927, aproximadamente el 45% de todas las 
empresas que realizan declaraciones de impuestos sobre la renta mostraron una pérdida en el negocio y 1928 no será mucho 
mejor. Ahora es la supervivencia del más apto. Las pequeñas empresas están fallando más cada año. Las condiciones están 
cambiando tan rápidamente que muchas empresas antiguas se ven obligadas a cerrar. La electricidad y el petróleo están 
reemplazando al carbón y la madera. Los automóviles suplantaron al caballo y los ferrocarriles, a pesar del gran aumento de 
población y negocios, no han mostrado tan buenos ingresos como hace 20 años. Muchas industrias no han sido prósperas durante 
algún tiempo. El textil, Las industrias del carbón y la agricultura se han resentido. La situación del petróleo ha sido mala hasta hace 
poco. La industria del caucho se ha desmoralizado por los bajos precios. El azúcar ha estado en niveles bajos durante los últimos 
dos años. Cuando la gente se da cuenta de que la prosperidad no es general y se limita a unas pocas líneas, entonces tendrá el 
"complejo de pánico".
PUBLIC CONFIDENCE: As long as the public believes that everything is all right, they will hold on and hope, 
but when public buying power has exhaust itself and the largest number of stock gamblers in history
lose confidence and all start to sell, it requires no stretch of imagination to picture what will happen. When the 
time cycle is up, neither Republican, Democrat, nor our good President Hoover can stem the tide. It is a natural 
law. Action equals reaction in the opposite direction. We see it in the ebb and flow of the tide and we know that 
from the full bloom of summer follows the dead leaves of winter. Gamblers do not think; they always gamble on 
hope and that is why they lose. Investors and traders must pause and think, look and listen, and get out of stocks 
before the great deluge comes.
WAR: Our great prosperity has caused jealousy throughout the world, and as conditions get worse in foreign 
countries, greed and, jealousy will lead to war. It is the hungry dog that starts the fight. A study of the rise and fall 
of nations shows that when any country enjoys unusual prosperity for a long period of time, war is one of the main 
causes of the start of depression. While we hear a lot of talk about peace, the facts show that many of the leading 
foreign countries as well as our own country, are spending more money preparing for war than ever before in their 
history. When a man or a country is armed and gets ready to fight, he usually gets what he is ready for.
FOREIGN COMPETITION: Germany is rapidly coming back and competition for trade will be keener in the 
coming year. Many of the other foreign countries arc making desperate efforts to regain their pre - war 
trade and will make progress along these lines, which will hurt our business.
INDUSTRIAL STOCKS MAIN TREND OR MAJOR SWING
The Industrial Curve this year is based on the Dow Jones' 30 Industrial Stock Averages. Previously the Dow 
Jones' Averages, which are published by the Wall Street Journal, were based on 20 industrial stocks, but in 
the latter part of 1928, they changed from 20 to 30 and our Curve is based on the 30 Industrial Stocks. The 
stocks now used in these Averages are: Allied Chemical, Am.Can, Am.Smelting, Am Sugar, Am.Tobacco B, 
Atlantic Refining. Bethlehem Steel, Chrysler, Gen. Electric, Gen. Motors, Gen. Ry, Signal, Goodrich, Int. 
Harvester, Int. Nickel, Nash Motors, Mack Trucks, North American, Paramount, Postum, Radio, Sears 
Roebuck, Standard Oil of N. J., Texas Corp. Texas Gulf, Union Carbide, U.S. Steel, Victor Tk., Westinghouse, 
Woolworth, Wright Aero.
From the low level in August 1921, to the high level in November 1928, the 20 Industrial Stocks recorded an 
advance of about 230 points, the greatest advance in history. The fact that these Averages advanced nearly 100 
points during 1928 is unparalleled in history. This year is like 1906, 1916, and 1919, when such violent fluctuations 
were witnessed and large volume of trading took place, only to be followed the year after by a panicky decline.
The minimum between extreme high and extreme low during 1929 for the 30 Industrial stocks will not be less 
than 50 points and the maximum fluctuation may be as much as 90 to 100 points. This means that many of the 
high-priced stocks will fluctuate 150 to 200 points between extreme high and extreme low prices. The lower 
priced stocks will move in a narrower range and will not make as much as the minimum between extreme high 
and low.
Most of the Dow Jones’ 30 Industrial Stocks will follow Curve #1 very closely. The high point for most of these stocks 
will be reached around January 12th. After that time, prices should gradually work lower and the trend should be 
down until around March 28th to 29th, when bottom will be reached for another bull campaign. Many stocks will 
reach bottom around March 14th to 15th and remain in a narrow trading range until the bull campaign starts in 
April. When the advance gets under way, some stocks will reach top for the year in May, others in June and some of 
the others, which are behind the market, will reach final high in August as shown by Curve #1 and Curve #2. A large 
majority of stocks will not go any higher than the highs reached in the month of July. After July and early August, 
the main trend will be down and some sharp declines will take place, prices working lower and reaching first 
bottom around September 27th to 28th. From this level follows a fair - sized rally and a trading market running into 
the early part of November. After that, the big bear campaign will get under way and stocks continue to work 
lower, reaching extreme low level for the year around December 23rd to 24th.
There are now over 1500 stocks listed on the New York Stock Exchange and often in one day over 800 different 
issues are traded in. Therefore, the 30 Industrials and 20 Rails do not always represent the main trend or curve 
of the market and many stocks will run in opposition to this trend. That is why I am giving you Curve #1 and 
Curve #2 on Industrial stocks.
Industrial Curve #2 represents the stocks which arc in strong position and many of which are not included in the 
Dow Jones’ 30 Industrials. Many of these stocks have declined during 1928 and have been accumulating. They will 
advance while other stocks decline. Curve #2 indicates low around January 2nd fol-lowed by an advance up to 
January 31st; a decline to February 7th and high of next rally around February 15th. Then prices will work lower, 
making bottom around March 11th. Watch the stocks that make bottom at this time, as they will be the ones to 
lead the advance. After the low in March, this Curve continues to work higher with only moderate reactions until 
high is reached around May 17th to 18th. From this top a bigger decline will take place. The last low is indicated 
around June 22nd. From this level the stocks, which are in strong position and behind the market will gradually 
work higher, some of them reaching top during July while others will not reach final top until August 14th to 15th. 
After this top is reached heavy liquidation will start and prices will work lower from every rally. First decline 
culminates around September 30th; then a rally making top on October 2nd, followed by a decline to October 24th; 
then a final top around November 2nd to 4th, followed by a big decline, reaching bottom around December 18th to 
20th; then a rally to the end of the year.
Below is a list of stocks in strong position, which should follow closely Industrial Curve #2. They will be the 
best stocks to buy on reactions:
Ajax Rubber
Amerada
Am. Agri. Ch.
Am. Beet Sug.
Am. Bosch Mag.
Am. Brake Sh..
Elec. Pr & Lt.
Maracaibo
Am. Ship & Com.
Am. Steel Fdy.
Am. Sugar
Am. Woolen
Anaconda
Armour A
Assd. Dry Gds.
Austin Nichols
Barnsdall A
Beechnut
Bethlehem St.
Booth F.
Briggs
Cal. & Hecla
Central Alloy
Cerro de Pasco
Chandler Clev.
Chile Copper
Congoleum
Cons. Textile
Cont. Baking A
Cont. Motors
Cuban Am. Sug.
Curtiss Aero.
Davison Chem.
Dome Mines
Mallinson
Superior Oil:
Fisk Rubber
Foundation
Glidden
Goodrich
Goodyear
Granby
Gt. Nor. Ore
Gt. West. Sug.
Hupp
Indian Ref.
Inspiration
Int. Comb. Eng.
Int. Mar. Pfd.
Jones Tea
Kelsey Hayes
Kelvinator
Kennecott
Kresge S.S.
Lago Oil
Loews
Loft
Lee Rubber
Lehn & Fink
Louisiana Oil
Mack Trucks
Magma
Sun Oil: Am. & For. Pr.
Sinclair Oil:
So. Porto Rico Sug. 
Spicer Mfg.
S.O. of Calif.
S.O. of N.J.
S.O. of N.Y. Am. Drug 
Elec. Storage
Marland
Mex. Seab.
Mid-Cont. P.
Nat. Pr & Lt.
Nevada Cons.
N.Y. Airbrake
Otis Steel
Packard
Panhandle
Pan Pete B
Park Utah
Pathe Ex A
Phillips P.
Pillsbury Fl.
Reo Motors
Republic Iron
Reynolds Spg.
Royal Dutch
Shell Union
Simms Pete
Tennessee Cop.
Texas Corp.
Texas Pae. C. & O 
Texas Gulf Sul
Transcont. Oil
U.S. Rubber
U.S. Smelt.
Va. Car. Chem.
Ward Banking B
Warner Pictures
Westinghouse Elec
White Eagle
White Motors
Willys Overland
Wilson & Co.
Worth Pump
Wright Aero
Yellow Truck
Producers & Ref.
The stocks given in the list below are the ones, which have been distributed and are the best to sell short around 
the dates indicated for the top on Curve #1. These stocks will have the greatest decline, especially in the early part 
of the year and again from August to December when a big bear campaign is indicated.
Allis Chalmers
Allied Chemical
American Can
Am. IntemT
Am. Linseed
Am. Locomotive
Am. Radiator
Am. Smelting
A.M. Byers
Chrysler
Coca Cola
Cont. Can
Com Products
Dupont
Gen. Electric
Gen. Motors
Hudson Motors
Houston Oil
Int. Harvester
Kroger
Mathieson Al.
Mont. Ward
Reynolds “B”
Sears Roebuck
Shattuck F.G.
Stewart Warner
Studebaker
Timken
Tobacco Products
Union Carbide
U.S. Ind. Alcohol
U.S. Steel
Vanadium
Victor Talking
Wool worth
RAILROAD STOCKS MAIN TREND OR MAJOR SWINGS
The Railroad Curve is based on the Dow Jones’ 20 Railroad Stock Averages published by the Wall Street 
Journal. The issues used in these Averages are as follows; - Atchison, Atlantic Coast, B. & 0, Canadian Pacific, 
Ches. & Ohio; Rock Island, Del. Lackawanna&. Western, Erie, Illinois Central, Louisville & Nashville, N.Y. Cen-
tral, New Haven, Norfolk & Western, Northern Pacific, Pennsylvania,Pere Marquette, Southern Pacific, 
Southern Railway, Texas & Pacific, and Union Pacific.
From the low in June 1921, to the high in November 1928, these Railroad Averages advanced nearly 80 points. 
They have made the highest price in history, getting above the extreme high level recorded in 1906. The fact that 
they advanced into new territory in the latter part of 1928 shows the possibility of many rails, which are in strong 
position going higher during 1929. But the fact that during prosperous times the railroads have been unable to 
earn an average of 6% on their capitalization does not make them very attractive from a speculative standpoint. 
Only those, which have merit and show large earnings, will have very big advances during 1929.
The fluctuations between extreme high and extreme low during 1929 are not likely to be less than 20 points and 
the average may be as high as 30 to 35 points, which means that many high - priced stocks will fluctuate 50 to 75 
points between extreme high and low.
The Rails as a rule follow the forecast trend better than the Industrials because they represent only one 
group of stocks while the Industrials represent fifteen or twenty different groups. The Dow Jones’ 20 Railroad 
Stock Averages are representative of the railroad group and most of the railroads will follow Curve #1 very 
closely, therefore it is not necessary to give Curve #2 this year.
Railroad Curve #1, you will notice on page #2, runs down from January 2nd and bottom is indicated around the 5th 
to 7th. Top for the month of January is indicated around the 15th and after this date the main trend is down, prices 
working lower and reaching first bottom around March 9th to 11th and second bottom around March 28th to 29th. 
Accumulation should take place around this time and a bull campaign should start. First top is indicated around 
May 3rd to 4th; then a decline, followed by an advance with second top, possibly a little higher, around June 3rd. 
Then another decline and irregular market, reaching low level around June 28th and 29th. After that prices will 
work higher until around July 15th; then decline to the 22nd, followed by an advance to around August 8th to 9th, 
when final top on rails should be made for another big decline. After this top, prices will work lower from every 
rally. A big decline is indicated for September; another sharp decline in October, reaching bottom around the 23rd 
to 24th; then a rally running to around November 21st to 2nd followed by a decline to December 24th, when the 20 
Rails will reach the lowest price of the year.
The following Rails arc in the strongest position and should have the greatest advances at the times when the 
bull campaigns are indicated:
Atlantic Coast Line
Bangor & Aroostook
Brooklyn Man. Transit
Chicago Gt. Western
C.M. & St. Paul Com.
C.M. & St. Paul Pfd.
Del. Lackawanna & W. 
Erie
Gt. Northern Pfd.
Hudson & Manhattan
Kansas City Southern
Mo. Kansas & Texas
Missouri Pacific
New Haven
Northern Pacific
Seaboard Air Line
Wabash Common
Western Maryland
The Railroad stocks given below are those, which are in the weakest technical position; have had advances and 
show distribution. They will be the best short sales on rallies during the times that the Forecast indicates declines.
Atchison
Baltimore & Ohio
Canadian Pacific
Chesapeake & Ohio
Rock Island
Delaware & Hudson
Lehigh Valley
Louisville & Nash.
N.Y. Central
Norfolk & Western
Pere Marquette
Texas Pacific
Union Pacific
Pittsburgh & W. Va. 
Reading
St. Louis & San Fran. 
St. Louis & S.W.
Southern Pacific
Southern Railway
POSITION OF THE VARIOUS GROUPS
With the large number of stocks now listed on the New York Stock Exchange representing the various industries 
throughout this country and foreign countries, and as these different groups of stocks are affected by supply and 
demand and the varying conditions in the different parts of the United States and by events which transpire in 
foreign countries, it is impossible for them to all reach extreme high or extreme low on the same date or even in 
the same year or the same month. The different time element of the various stocks and groups of stocks will cause 
some to advance while others decline. Therefore it is well to watch the individual stocks. Watch those that make 
top in May, those that make top in June and those that make top in August. The ones that make top in the early 
part of the year and fail to reach higher levels in July or August, will be the ones to lead the decline, because they 
will have had longer time for distribution.Guard against selling short the late movers until they have had time to 
complete distribution. You will receive a list of stocks in strongest position and those in weakest position with the 
Supplement on the first of each month.
The Dow Jones’ 30 Industrial stocks are representative of the active Industrials and most of them will follow the 
Industrial Curve very closely, but some of the individual stocks which are in strong or weak position will vary 
from this Curve and make tops and bottoms at different times. These special stocks and their position will be 
covered in the Supplements each month.
The New York Herald Tribune Averages on 70 stocks are a more active and reliable trend guide now than the Dow 
Jones’ 30 Industrials. I am giving the stocks used in these Averages because I will often refer to them in the 
Supplements issued on the first of each month during the year. The range of these 70 stocks between extreme 
high and low should not be less than 40 points and will probably reach as high as 70 to 80 points. They take in the 
representative stocks from the following groups:
COPPERS: Am. Smelting, Anaconda, Cerro de Pasco, Calumet & Ariz., Greene Cananea, Kennecott and 
Tennessee Cooper & Chemical.
EQUIPMENTS: Am. Car & Fdy., Baldwin Loco, Gen. Ry Signal, Pullman.
FOODS: Am. Sugar Pfd., Armour & Co. of Del Pfd., California Packing, Com Products, Nat. Biscuit.
MANUFACTURING: Allied Chemical, Allis Chalmers, Am. Can, Am. Radiator, Am. Tobacco, Burroughs 
Add. Machine, Chicago Pneumatic Tool, Coca Cola, Columbian Carbon, Eastman Kodak, Endicott 
Johnson, General Electric, Int. Bus. Machine, Int. Harvester and U.S. Rubber.
MOTORS: General Motors, Chrysler Motors, Chrysler Motors Pfd., Jordan, Hudson, Mack Truck, Stewart 
Warner, Stromberg, Studebaker, White.
OILS: Atlantic Refining, California Petroleum, Houston, Marland Oil. Pan American Pete “A”, Pure Oil Pfd., 
Standard Oil of Calif., Standard Oil of N.J., Texas Company and Union Oil of California.
STEELS: Bethlehem, Crucible, Gulf States, Sloss Sheffield, U.S. Steel, Vanadium.
STORES: Gimbel Bros., Macy, Montgomery Ward, Sears Roebuck and Woolworth.
UTILITIES: American Express, Am.Tel. & Tel., B’klyn Edison, Columbia Gas, Cons.Gas, Detroit Edison, 
Peoples Gas, Western Union.
IMPORTANT DATES FOR CHANGE IN THE MAJOR TREND
The following dates should be watched for important changes in the major trend of both Industrial and Railroad 
stocks. If any stock makes top or bottom around any of these dates, you can expect a reversal in trend, especially 
if there is a sharp decline or a sharp advance around these dates: Feb 8th to 10th, March 21st to 23rd, May 3rd to 
7th, June 20th to 24th, August 3rd to 8th, Sept 21st to 24th, Nov. 8th to 11th, Dec. 20th to 24th. These dates are 
based upon a permanent cycle, which does not change. Important dates are based upon a permanent cycle, which 
does not change. Important tops and bottoms are made in many stocks every year around these times. Watch the 
stocks that reach extreme high or low levels around these dates.
DATES FOR ACTIVITY AND WIDE FLUCTUATIONS
The following dates indicate times when stocks will be very active and have wide fluctuations, making tops and 
bottoms. While all stocks will not make tops and bottoms around these dates, some of the most active ones will 
and if you watch the ones that turn around these dates, it will prove helpful in your trading:
January 5th to 7th, 12th to 15th, 18th to 24th
February 9th to 12th, 20th to 22nd, and 27th to 28th.
March 10th to 11th, very important for change in trend; 21st to 22nd important; 28th to 29th another very 
important date for change.
April 3rd, 9th to 10th, 13th to 15th, 21st to 23rd.
May 3rd to 4th - watch stocks that make top around this date; 9th to 11th another important date when 
some stocks will make bottom and other stocks will make top. 22nd to 23rd and 29th to 31st - very important 
dates for change in trend; watch for stocks that will make top around this date.
June 1st to 2nd - quite important; 7th to 10th another important change; 21st to 23rd a more important 
change.
July 3rd to 5th - very important for change in trend; 9th to 10th also quite important; 21st to 24th more 
important.
August - one of the most important months for change in trend. Many stocks will start on their long down trend. 
7th to 8th - quite important; 16th to 17th important; 23rd to 24th important, 29th to 30th of minor importance.
September 2nd to 3rd important; 16th to 17th important, should be bottom of a panicky decline. 21st to 24th 
important for top; 27th and 28th important for bottom of a big break.
October 2nd; 8th to 9th; 18th to 20th very important, - which stocks w'hich start to decline and go with them; 
26th to 28th minor importance.
November 10th to 22nd - a very important period for wide fluctuations. Airplanes, radio and some electrical 
stocks may have sharp advances. Other important dates for changes are 1st to 2nd, 17th to 19th, and 24th to 
25th.
December 1st to 2nd important; 16th to 17th of minor importance; 23rd to 24th greater activity and of major 
importance.
The above dates are not only important for changes in trend and times when bottoms and tops should be 
reached, but on these dates important news is indicated and some will be of a sudden, unexpected nature, at 
times favorable and at other times unfavorable, but causing stocks to be active and fluctuate, making tops and 
bottoms and changing trend.
HOW TO TRADE WITH THE FORECAST
The time given for tops and bottoms is the most important factor for you to know and watch. It makes no 
difference about the price a stock is selling at. So long as you KNOW WHEN it will reach low or high levels you can 
buy or sell and make money. When the Forecast indicates bottom at a certain date and stocks decline, you should 
buy the ones given as in strong position or the ones we recommend buying and place a stop loss order 3 to 5 
points away according to the price the stock is selling at. With stocks that active and have wide fluctuations, making 
tops and bottoms. While all stocks will not make tops and bottoms around these dates, some of the most active 
ones will and if you watch the ones that turn around these dates, it will prove helpful in you trading:
January 5th to 7th, 12th to 15th, 18th to 24th.
February 9th to 12th, 20th to 22nd, and 27th to 28th.
March 10th to 11th, very important for change in trend: 21st to 22nd important; 28th to 29th another very 
important date for change.
April 3rd, 9th to 10th, 13th to 15th, 21st to 23rd.
May 3rd to 4th - watch stocks that make top around this date; 9th to 11th another important date when 
some stocks will make bottom and other stocks will make top. 22nd to 23rd and 29th to 31st - very important 
dates for change in trend; watch for stocks that will make top around this date.
June 1st to 2nd - quite important; 7th to 10th anther important change; 21st to 23rd a more important 
change.
July 3rd to 5th - very important for change in trend; 9th to 10th also quite important; 21st to 24th more 
important.
August - - One of the most important months for change in trend. Many stocks will start on their long down trend. 
7th to 8th quite important; 16th to 17th important; 23rd to 24th important; 29th to 30th of minor importance.
September 2nd to 3rd important; 16th to 17th important, should be bottom of a panicky decline. 21st to 24th 
important for top; 27th and 28th important for bottom of a big break.
October 2nd; 8th to 9th; 18th to 20th very important. - watch stocks which start to decline and go with them; 
26th to 28th minor importance.
November 10th to 22nd - a very important period for wide fluctuations. Airplanes, radio and some electrical 
stocks may have sharp advances. Other important dates for changes are 1st to 2nd, 17th to 19th, and 24th to 
25th.
December 1st to 2nd important; 16th to 17th of minor importance; 23rd to 24th greater activity and of major 
importance.
The above dates are not only important for changes in trend and times when bottoms and tops should be 
reached, but on these dates important news is indicated and some will be of a sudden, unexpected nature, at 
times favorable and at other times unfavorable, but causing stocks to be active and fluctuate, making tops and 
bottoms and changing trend.
HOW TO TRADE WITH THE FORECAST
The time given for tops and bottoms is the most important factor for you to know and watch. It makes no 
difference about the price a stock is selling at. So long as you KNOW WHEN it will reach low or high levels you can 
buy or sell and make money. When the Forecast indicates bottom at a certain date and stocks decline, you should 
buy the ones given as in strong position or the ones we recommend buying and place a stop loss order 3 to 5 
points away according to the price the stock is selling at. With stocks that sell at $200 to $300 per share, it is often 
necessary to use a stop loss order 10 points away because you have an opportunity to make large profits and can 
afford to take a greater risk.
Watch the action of stocks around the dates when the Forecast shows that tops or bottoms are indicated and 
when they hesitate for a few days and fail to make new high or low levels, you should get out and reverse position. 
Keep up charts and follow the rules in my book, Truth of the Stock Tape, and you will be able to follow the Forecast 
to better advantage and make more profit.
Do not expect the Averages or individual stocks to advance or decline as many points as shown on the graph or 
Projected Trend. This is only a guide to show you when big swings and activity are indicated. For example: - 
Industrial Curve #1 begins at “O” on January 2nd and runs down to “7” on January 5th to 7th, a decline of 7 points 
on Averages. Some high - priced stocks may decline 10 to 20 points at this time while other low and medium - 
priced stocks will decline only 2 to 5 points. While some stocks which are late movers and in very strong position 
will follow Curve #2 and move up during January at the same time that high - priced leaders decline, the main 
thing is that Curve #1 shows a sharp advance from January 5th to 7th up to January 12th and Curve #2 shows up 
trend all the month of January. Therefore you should watch for a decline and buy the strong stocks around January 
5th to 7th; then watch for top January 12th to 15th, sell out and go short of the stocks, which are in our short sale 
list. Then on January 30th, if there has been a big decline as shown by Curve #2, you should cover shorts and buy 
for a rally and if stocks advance to February 13th to 15th, watch for top, sell out longs and go short because Curve 
#1 indicates a big decline the last half of February and during March.
The big buying opportunity will come in March. Around March 10th to 11th and 28th to 29th, you should buy the 
best stocks to hold for the spring bull campaign into late May. Both Curve #1 and #2 indicate a big decline from 
July and August to December, therefore from July and August you should play the short side and wait for rallies to 
sell short rather than buy on breaks because the main trend will be down and you should never buck the trend 
but go with it.
Remember you must buy and sell at the right time regardless of prices. No matter how high stocks are, if they 
arc going higher, you should buy. It makes no difference how low they are; if the trend is down and they arc 
going lower, you must sell short and go with the trend. Take a loss quickly if you see that the
Forecast is off or you have picked the wrong stock. Do not hold on and hope. Delays are dangerous. It is easy to 
make back small losses, but hard to regain big ones. Follow the rule cut short your losses and let your profits run. 
Learn to act quickly. How much better to take action now than to trust uncertain time. You can always get in the 
market again so long as you have money. New opportunities always come if you have patience and cash to take 
advantage of them.
1929 PREVIEW JANUARY, FEBRUARY AND MARCH
While the New Year opens under favorable conditions and you will hear much about great prosperity and the 
newspapers will be optimistic for the future, the bright outlook is likely to be clouded with war or complications in 
foreign countries. Trouble is threatened to the United States thru Mexico or Japan. Peace pacts are likely to be 
broken. Spain and France will arouse opposition. Agitation over religion in some of the foreign countries will 
disturb peaceful conditions.
Great storms are indicated in the south and southwestern parts of the United States during the early spring. Much 
loss and damage by fire. In March when President Hoover takes office, if some law has not already been passed, 
he will advocate having one passed to help the farmers. This will cause an advance in commodities and in turn 
help agricultural stocks. Airplane concerns will make rapid progress in the spring and from a panicky depressed 
stock market in February and March, a spring bull campaign will take place. Steel business will be quite active. 
Electrical concerns will do a large business and there will be a boom in oil stocks.
APRIL, MAY AND JUNE
The spring quarter indicates unfavorable weather for starting crops. Storms, rains, and danger of a tidal wave 
along the Gulf of Mexico. Commodity prices will advance and business in general will improve. A wild wave of 
speculation in oils, coppers, rubbers, sugars and airplane stocks will make this a very active period. Along in May 
or June, foreign competition will begin to hurt business in some lines in this country. This will cause a depressing 
effect on stocks and they will decline.
JULY, AUGUST AND SEPTEMBER
During this period, some of the foreign countries will prosper and we will have great competition to face. War or 
trouble with foreign countries, is threatened. A very mixed market during this period with some stocks 
advancing while others decline. Speculation will shift from stocks to commodities on account of short crops. 
Foreign crops will be short in some of the countries. Storms and unseasonable weather will cause damage.
August will be marked by many electric storms and damage by fire. Some new discoveries will help 
chemical stocks around this time. Germany and France will make great strides in aviation.
September: - A great change in business conditions will set in around this time which will cause a severe decline in 
the is stock market. Textile and woolen stocks will prosper and these will be among the last stocks to advance. 
During the months of April, August, September and October, there is danger of war and trouble thru foreign 
countries.
OCTOBER, NOVEMBER AND DECEMBER
Settlement of the debt question with France will again come to the front. Other countries will arrange some 
favorable agreement in regard to trade, which will cause business depression here. A great change in the business 
outlook will set in as we near the end of the year. Corporation earnings will show depreciation and be 
disappointing.
The month of October indicates some advance in mining stocks. The oil and sugar stocks will be among the last to 
advance around this time. During November the chemicals and oils will have a boom for a short time and make 
final top. In December foreign business with South American countries will be good, but we will have competition 
from some of the European countries.
MONTHLY INDICATIONS JANUARY
The New Year starts off under favorable conditions, but profit taking will start and stocks will sell off sharply the 
first few days. Then food buying will appear and an advance will start. The oils, rubbers, chemicals, and airplanes 
will lead the advance, reaching top around the 12th to 15th. Around the 18th to 24th some rails, electrics and 
steels will advance. Some trouble in foreign countries, probably Germany or France, will have an unfavorable 
effect and will help to start the decline here. Watch for top; sell out long stocks and go short. Quite a decline will 
take place to the end of the month.
INDUSTRIAL STOCKS indicate extreme high for the month around the 12th to 15th; extreme lows around the 5th 
to 7th and 30th. Minor moves: - January 2nd decline should start; 5th to 7th bottom of decline. Heavy buying 
should start around this time and a sharp advance should take place-making top around the 12th. 19th bottom 
of decline; 24th top of rally; then follows heavy selling and a sharp decline, reaching bottom around the 30th.
RAILROAD STOCKS indicate extreme high for the month around the 15th; extreme low around the 5th to 7th and 
30th. Minor moves - January 2nd top, when decline should start; 5th to 7th bottom for quite a rally; 15th top of 
strong rally, when another decline should start; 21st bottom of decline; 24th top of rally. From this top a big 
decline should take place reaching low for the month around the 30th.
Dates to watch for change in trend: - the dates marked “XX” are the most important and indicate a major change 
in trend. You should watch for important changes around these dates. The dates marked “X” only indicate minor 
changes in trend, which will only last for a few days. - January 5th - 7th XX, 11th - 12th X, 25th - 26th XX, 31st X.
FEBRUARY
Business will fall off and we will hear some discouraging reports. The Federal Reserve Bank will make some change 
or threaten to curb speculation. There will be talk of new banking laws, which may be adverse to speculation. The 
general list of high - priced stocks will decline this month, altho the market will be mixed. Sugars, rubbers and late 
movers will have some advances. The railroad, airplane, radio and electric stocks will rally from every decline. 
Around the 12th to 13th of the month some of the oils, rubbers and sugars will be quite strong. The general list of 
old time leaders; however, will work lower from every little rally.
INDUSTRIAL STOCKS indicate extreme high for the month around the 13th to 14th and extreme low around the 
28th. Minor moves: 1st to 4th advance; then follows a decline to the 8th, when bottom should be reached for 
another quick rally; 13th to 14th top, sell out and go short. Expect heavy liquidation and a sharp, severe decline 
reaching bottom around the 28th for a moderate rally.
RAILROAD STOCKS indicate extreme high for the month around the 15th and extreme low around the 28th. Minor 
moves - 1st to 5th advance and make top for a moderate decline; 9th bottom of decline; expect quick rally in some 
rails, reaching high around the 15th, followed by a sharp decline making bottom around the 28th.
Dates to watch for change in trend: - 9th to 12th XX; 19th to 20th XX; 23rd to 24th X, 28th X.
MARCH
Mr. Hoover will take the office of President of the United States this month and in the early part of the month 
there will be a demonstration in stocks and quite an advance, but it will not hold and a sharp, severe decline will 
take place in many stocks before the end of the month. Some trouble is likely to come up in connection with Spain 
or Mexico, which will upset the market. Airplane stocks will be quite strong during the dates indicated for 
advances to take place. The oils, sugars and chemicals will hold up better than other socks. Traction stocks will be 
strong and there is likely to be some development in connection with the subway fare, which will cause an 
advance in New York traction stocks. The steels, motors, rails and electrical issues will break during the early and 
latter part of the month.
INDUSTRIAL STOCKS indicate extreme high for the month around the 4th to 5th; extreme low around the 28th to 
29th, although some stocks will reach low for the month around the 14th to 15th. Minor moves: 1st to 5th strong 
advance. The market will be discounting President Hoover’s inauguration. A sharp decline follows, making first 
bottom around the 14th to 15th; then a quick rally in many stocks reaching top around the 20th, followed heavy 
liquidation and a sharp decline to around the 28th or 29th when final bottom will be reached for another bull 
campaign. This is the time to buy the stocks in strong position as they will have sharp advances and work higher 
into the summer.
RAILROAD STOCKS indicate extreme high for the month around the 4th to 5th; extreme low around the 9th to 11th 
and 28th - 29th. Minor moves: - 1st to 5th strong market. Stocks behind the market will lead the advance. From the 
top around the 4th to 5th quite a sharp decline will take place, culminating around the 9th to 11th; then follows a 
moderate rally reaching top around the 16th; then another decline, making final bottom around the 28th to 29th 
when you should buy the stocks in strong position for an advance which will last into the early days of May.
Dates to watch for change in trend: - 4th to 5th X; 10th to 11th XX; 16th X; 21st to 23rd X; 28th to 29th XX.
APRIL
The public will again come into the market on a large scale and there will be a wild wave of speculation, especially 
in the oils, coppers, rubbers, sugars and airplane stocks. The chemicals, airplanes and radio stocks will have rapid 
advances. Some action by the Government on law passed will cause a break, which will run down to around the 
15th. Money rates will be quite high. 16th to 30th - - General news will be more favorable and stocks will have 
better advances. Foreign trade will increase, especially with the South American countries.
INDUSTRIAL STOCKS indicate extreme low for the month around the 12th to 13th and extreme high around the 
20th to 22nd. Minor moves: - 1st to 3rd top of quick advance; 12th to 13th bottom for another big advance; 20th to 
22nd top of sharp rally; then fol-lows a decline making bottom around the 26th to 27th when stocks should be 
bought for another advance, running to the end of the month and continuing into May.
RAILROAD STOCKS indicate extreme low for the month around the 10th to 11th and extreme high around the 20th 
to 22nd, although they will be quite strong and some will make higher just at the end of the month. Minor moves: - 
1st to 3rd - 4th quick advance; then follows a moderate decline, reaching bottom around the 10th to 11th, when a 
sharp advance will take place, stocks running up fast and making top around the 20th to 22nd, followed by a re-
action to the 25th; then a strong advance to the end of the month.
Dates to watch for change in trend: - 2nd to 3rd X; 9th to 10th X; 13th to 15th XX; 21st to 23rd XX; 26th to 
27th X.
MAY
This is a month for great activity in the stock market. We will hear some very bullish news about general business 
conditions. There will be some large combines, consummation of mergers; large financial deals will take place and 
there will be much talk of continued prosperity, all of which will cause the public to buy stocks at the top. General 
news will be very bullish and stocks will fluctuate over wide ranges. Some stocks will reach high around the early 
part of the month and have a break around the middle of the month. Where will be a boom in rubbers, sugars, oils, 
airplane, radio and electrical stocks? These will be the leaders. Watch for top and sell out. Do not overstay your 
market, as a big break will take place in June.
INDUSTRIAL STOCKS indicate extreme high for the month around the 29th to 31st and extreme low around the 
9th to 10th. Minor moves: - 1st to 4th quick rally, making top for a sharp reaction; 9th to 10th bottom of decline; 
buy for another sharp advance; 16th top of rally, but only for a minor reaction; 20th -
bottom of reaction. Stocks in strong position will have a rapid advance between the 10th and 29th. Watch for top 
around this time.
RAILROAD STOCKS indicate extreme high for the month around the 3rd to 4th; extreme low around the 11th to 
13th, although some issues will go to extreme high around the end of the month. Minor moves; - 1st to 3rd strong 
market, making top around 3rd to 4th. Then follows a decline, making bottom around the 11th to 13th, followed by 
an advance making first top around the 25th for a moderate reaction to the 28th; then rally to the end of month.
Dates to watch for change in trend: - 3rd to 4th X; 9th to 10th XX; 22nd to 23rd X; 29th to 31st XX.
JUNE
A sharp decline and heavy liquidation in many stocks is indicated for this month. There will be war in foreign 
countries or war rumors. Strikes at home as well as abroad. Crop news will be unfavorable. Storms or earthquakes 
on the southern border and in Mexico will do damage and help to unsettle the market. The outlook for the 
summer business will be very much mixed. One of the major cycles and time factors runs out this month and a 
very important change in trend is indicated. High priced stocks will have rapid declines and many stocks will make 
extreme high for the year. The tin. oils and agricultural stocks and also the chemicals will break badly after 
reaching top in the early part of the month. Motors will also decline sharply.
INDUSTRIAL STOCKS indicate extreme high for the month around June 1st; extreme low around the 22nd to 
24th. Minor moves: - 1st to 2nd advance and make top for a big decline; 10th to 11th bottom of sharp decline; 
then follows a moderate rally reaching top around the 17th, followed by heavy liquidation and sharp decline 
making bottom 22nd to 24th. From the 24th to the end of the month many stocks will have quite a rally.
RAILROAD STOCKS indicate extreme high for the month around the 3rd; extreme low around the 10th to 
11th and 28th to 29th.
The rails will not move in a very wide range this month, except a few of the very high - priced issues. Minor moves: - 
1st to 3rd advance; 4th to 10th - 11th sharp decline; then follows a moderate rally, reaching top around the 21 st to 
22nd followed by liquida-tion and lower prices, making bottom for the month 28th to 29th.
Dates to watch for change in trend: - June 1st to 2nd XX; 7th to 10th X; 21st to 23rd XX; 28th X.
JULY
Another advance will take place this month and many stocks will have sharp rallies and reach the final high for the 
year. The airplane companies will prosper and their stocks will advance. Electrical and chemical stocks will also 
record sharp advances. Pools will rush up stocks as fast as they can to unload. The late movers will be brought into 
line while distribution is tak-ing place in the old time leaders. Sugars and rubbers should have some sharp 
advances. A very important major time factor ends at this time and indicates the starting of a big prolonged bear 
campaign. Remember that the last high for the year well occur in many stocks. A great deluge and panicky decline 
will follow the top at this time, resulting in a "Black Friday" in September. There are likely to be some labor troubles 
and strikes in the west and south, which will interfere with the business outlook.
INDUSTRIAL STOCKS indicate extreme high for the month around the 20th; extreme low around the 9th to 10th. 
Minor moves 1st to 3rd strong market, making top for a quick decline; 9th to 10th bottom of sharp decline; then 
follows a rapid advance, making top on the 20th; decline reaching bottom on the 22nd; fol-lowed by a strong 
market to the end of the month.
RAILROAD STOCKS: - The rails will move in a comparatively narrow range this month. Extreme low is indicated 
around the 9th to 10th and 22nd; extreme high around the 15th. Minor moves: - 1st to 3rd advance; then 
follows a decline making bottom around the 9th to 10th; a quick rally to the 15th; then follows a sharp decline 
reaching bottom on the 22nd, followed by an advance to the end of July.
Dates to watch for change in trend: - 3rd to 5th XX; 10th X; 21st to 24th XX; 30th to 31st X.
AUGUST
A few of the late movers will advance this month and reach final high. Chemical stocks will be among the last to 
advance. The steels and oils will be strong for a while and the sugars and rubbers will make final top. Unfavorable 
news will develop which will start sharp declines and the long bull campaign will come to a sudden end. Money 
rates will be high and final top will be reached for a big bear campaign. Stand from under! Don't get caught in the 
great deluge! Remember it is too late to sell when everyone is trying to sell. There will be electric storms, which will 
cause damage to crops, and heavy losses are indicated thru fires.
INDUSTRIAL STOCKS indicate extreme high for the month around the 7th to 8th; extreme low 29th to 30th. Minor 
moves: - The first of the month starts in strong and prices run up fast reaching top around the 7th to 8th; then 
heavy selling will take place and a sharp decline will follow, bottom being reached around the 16th to 17th, but 
only for a small rally; 23rd to 24th top of rally, followed by heavy liquidation and lower prices, making bottom for 
the month around the 29th to 30th.
RAILROAD STOCKS indicate extreme high for the month around the 8th to 9th, although some industrial stocks and 
rails among the late movers will hold up and not make top until the 14th to 15th as indicated on Curve #2. Extreme 
low for the month for rails indicated around the 30th to 31st. Minor moves:
- 1st - advance will start and prices will run up fast, making top around the 8th to 9th; then follows a fast decline, 
reaching bottom around the 20th to 21st followed by moderate rally to around the 25th; then a sharp decline 
making low for the month on the 30th to 31st.
Dates to watch for change in trend: - 7th to 8th XX; 16th to 17th X; 23rd to 24th XX; 29th to 30th XX.
SEPTEMBER
One of the sharpest declines of the year is indicated. There will be loss of confidence by investors and the public 
will try to get out after it is too late. Storms will damage crops and the general business outlook will become cloudy. 
War news will upset the market and unfavorable developments in foreign countries. A "Black Friday" is indicated 
and a panicky decline is stocks with only small rallies. The short side will prove the most profitable. You should sell 
short and pyramid on the way down.
INDUSTRIAL STOCKS indicate extreme high for the month around the 2nd to 3rd; extreme low 27th to 28th. Minor 
moves: - 2nd to 3rd top of moderate rally. Heavy liquidation will break out around this time. Unfavorable news will 
develop and a sharp, severe decline will take place, reaching first bottom around the 16th to 17th, but only for a 
small rally. 20th to 21st top of moderate rally followed by another heavy wave of liquidation, carrying prices down 
to extreme low levels around the 27th to 28th, from which level a moderate rally will follow.
RAILROAD STOCKS indicate extreme high for the month around the 3rd; extreme low at the end of the month. 
Minor moves: - 1st to 3rd advance. Liquidation will start around this time and a sharp decline will follow, carrying 
prices down to around the 16th - 7th; then a moderate rally on short covering with top around the 23rd - 24th, 
followed by a sharp decline running down to the end of the month.
Dates to watch for change in trend: - September 2nd to 3rd XX; 16th to 17th XX; 21st to 24th X; 27th to 
28th XX.
OCTOBER
General business conditions will be getting worse and the country will suffer from the over - speculation. Money 
rates will be high and bankers will call loans, causing some sharp declines in stocks after rallies.
The chemical, electrical and airplane stocks will hold up and have some quick rallies around the dates 
indicated for advances.
INDUSTRIAL STOCKS indicate extreme high around the 18th to 19th; extreme low around the 8th to 9th and 26th to 
28th. Minor moves: - October 2nd top of small rally from which a sharp decline will take place; 8th to 9th bottom of 
decline, when a better advance will take place, especially in the stocks in strong position; 18th to 19th top of rally. 
Stocks in weak position will have a sharp decline, running down to the 26th to 28th; then, follows a moderate rally 
to the end of the month.
RAILROAD STOCKS indicate extreme high for the month around the 10th to 11th; extreme low 23rd - 24th. 
Minor moves: - 1st to 4th decline and make bottom for a moderate rally; 10th to 11th top of rally; then follows 
a heavy wave of liquidation and lower prices making bottom around the 23rd to 24th, followed by a moderate 
advance to the end of the month.
Dates to watch for change in trend: - 2nd to 4th XX; 8th to 9th X; 18th to 20th XX; 26th to 28th X.
NOVEMBER
The oils, chemicals and rubbers will have a final advance this month and make top for another decline. Business 
conditions will be growing more unfavorable. There are likely to be earthquakes in Mexico or California. This will 
disturb the stock market and depress business. This is the month for war news from foreign countries and some 
great leader abroad will show his power. The latter part of the month is very unfavorable and some sharp 
declines will take place. But the airplane, radio and electrical companies and some of the rails will have an 
advance around the 10th to 22nd.
INDUSTRIAL STOCKS indicate extreme high for the month around the 2nd to 4th; extreme low around the 23rd 
to 25th. Minor moves: - follows heavy selling and a sharp decline, reaching bottom around the 11th to 12th, but 
only for a moderate rally; 18th to 19th top of advance. From this level there will be another sharp, severe 
decline carrying prices down to low levels around the 23rd to 25th. Then follows a moderate rally to the end of 
the month.
RAILROAD STOCKS indicate extreme high for the month around, the 21st to 22nd; extreme low around the 27th 
to 28th.Minor moves; - 1st to 2nd top of moderate rally; then follows a decline, reaching bottom around the 9th 
to 11th; then a quick rally, mak-ing top around the 21st to 22nd followed by heavy liquidation and a sharp 
decline, making bottom around the 27th to 28th.
Dates to watch for change in trend: - 1st to 2nd XX; 11th to 13th X; 17th to 19th XX; 24th to 26th X.
DECEMBER
Our business in some of the foreign countries will increase. Speculation will shift from stocks to commodities. 
The U. S. Government is threatened with great opposition, if not danger of war. General business outlook will 
grow very much more unfavorable Panicky declines in stocks will take place.
INDUSTRIAL STOCKS indicate extreme high for the month around the 2nd; extreme low around the 23rd to 24th. 
Minor moves: - 1st to 2nd advance; then follows a sharp, severe decline and heavy liquidation with only small 
rallies indicated lasting one to two days, reaching extreme low around the 23rd to 24th; then follows a quick rally 
reaching top on the 28th followed by decline to the 31st.
RAILROAD STOCKS indicate extreme high for the month around the 2nd; extreme low around the 23rd to 24th. 
Minor moves: - 1st to 2nd advance; 3rd to 10th sharp decline, making bottom for only a moderate rally; 15th top 
of rally; then heavy liquidation and a decline running to 24th; then follows a rally to the end of the month.
Dates to watch for change in trend: - 1st to 2nd XX; 16th to 17th X; 23rd to 24th XX; 28th X.
If you liked this Course, you would enjoy:
Wheels Within Wheels
The Art of Forecasting Financial Market Cycles
By Daniel t. Ferrera
We are happy to announce the release of a new course, by Dan Ferrera, Wheels 
Within Wheels: The Art of Forecasting Financial Market Cycles.
In this course, Dan breaks down the 16 primary cycles of the Dow Jones Averages, and 
combines them in Excel spreadsheets to create a composite wave which very closely 
reproduces the last 100 years of market activity (see chart below). He explains all cycle 
lengths, some possible correlations, but most importantly projects them 100 years into 
the future with the DTF Barometer to give a clear vision of the next 100 years of the Dow 
Jones Averages.
For further details, see contents, 1900-2000 Composite, and reviews below. The 
book is hardcover and price is $450.00.
TABLE OF CONTENTS:
PART I - Special Stock Market Cycle Report
Author’s Introduction
The 18-Year Super Bull & Bear Market Cycle 
The Big Picture
A Closer Look At Cycles 
The 42-Year Cycle
Interest Rates
The Economy
The January Effect
2002- 2102 Major Trend Cycle Composite Forecast
PART II - Special Stock Market Cycle Report
Author’s Introduction
What is a Cycle? 
The New Era
The Four Primary Intermediate Cycles 
W.D. Gann’s Stock Market Patterns The 
10 & 9 Year Cycles
The Shorter Cycles
Putting Them All Together
S&P 100 Year Projection Using #1 & #2 Dominant Cycles 
Follow The Yellow Brick Road
Part III - The DTF Long Term Stock Market Barometer16 
Cycle Composite Barometer
Is Timing The Market Worth The Effort? The 
54-Year & 12-Vear Cycles In Bond Yields Cycles 
In Gold
Stock Market Cycle Charts
Appendices
Appendix 1 - Garrett Torque Analysis Example 
Appendix 2 - How To Create A Composite Cycle 
Appendix 3 - Vectors & Phase: What is a Vector? 
Appendix 4 - Understanding Cycles
Appendix 5 - Wyler’s Theoretical Considerations 
Appendix 6 - Dewey’s Cycles In The Stock Market 
Appendix 7 - Cogan’s Rhythmic Cycles
Appendix 8 - Chase’s Economic Time Appendix 9 - 
Wood’s Stock Market Time Cycles Appendix 10 - 
Martin’s Trend Action
Appendix 11 - Weston’s Geometrical Chart System 
Appendix 12 - Bibliography & Recommended Reading
2002, 230p. Numerous Charts & Diagrams. Includes CD ROM with all Excel 
Spreadsheets with all cycle calculations and charts, and the 100 year projection DTF 
Barometer. Price $450.00
TO ORDER Wheels Within Wheels’, http ;//www âcredscience.com/Ferrera
FIRST REVIEWS OF THE ORIGINAL 12 PAGE CYCLE REPORT, PART 1 OF THIS 
COMPLETE COURSE:
Having studied and used cycles in the stock market for some 32 years now, I have come to 
appreciate their value and consider the study of economic cycles the only valuable tool the 
long-term investor really needs. Because of this, I was interested in reading Daniel 
Ferrera’s new "Special Stock Market Cycle Report" to see if he could shed some light on the 
economic outlook for the coming years and if it differed from my own views. Dan’s report 
basically explains the long term "Super" bull and bear market cycles and breaks down their 
subcycles with examples from the past 100 years and then forecasts them 100 years into 
the future. Most investors would be quite surprised to learn what these cycles suggest for 
the coming decade and the next two to four years in particular. A knowledge of such major 
highs and lows is instrumental to wealth creation and I believe that the Rothschilds of 
Europe specifically stated that they accumulated all of their wealth by simply following the 
41-42 month cycle of economic activity which worked for their families for over a century! 
Dan’s study pinpoints the big highs and lows that come from very regular and dependable 
cycles and if you are a long term investor or mutual fund owner you
DTF Long Term Stock Market Barometer a Composite of 16 Cycles
12000
10000
8000
6000
4000
2000
0
□ 04 U)ij,
CD
r*□
N
CM in CD
(D 55 55
r-
(D
CM £ © Y~
cn
n CD
T
CD
04 ID 00 a
ID 3JS
co CD
c
cd cd
3
P4 (M 04 ft
'■ V
tc
CD
CD N
04
b.
Q
r4
b- O
D
N
N
£2
m f_r cc on B
CD CD OD
(D CD (D cd
v—
CD CD (D CD CD CD CT< CD CD 8
w—«—
s
CD CD CD CD CD CD CD
CD CD CD CD Z
T—
• X.
T“
■ * %. T—
'X
r-
■ v.
in
* —
r~
- S
r-
V
CD mV
* -
s
• ‘x
'V. s
■ v.
s ID CD CD tfir— *—
V.
- -
CD CD CD cn
’S
in
CD ID CD in
r~
S
m ID ID ’’T in m
in m CD
T”
• s.
T—
r-
• s. **
T—T—
’J
* S.
ID
T—
T—
'V. •'S
T-
- -
T—
X.
'■s.
CD
• * *
b. in (H
%
* s
b. m tn 
r”
* s,
s
CD b.
cn b.
cn
* — CD b- -r rn
<D
b. tn tn
b. in cn
T“
T“
CD
will certainly want to know when these "once in a lifetime" opportunities come for stock 
investing. This report also mentions the more frequent short term cycles of economic 
activity that can act as a guidepost to the outcomes forecasted by the master long term 
cycles. If you invest in the market with any long-term funds you will need to know the 
information in this report. It’s presented as a fairly basic analysis that will serve as a 
stepping stone to more sophisticated cycle analysis but for the average investor if you 
don’t know these basic fundamental cycles you will be at a significant disadvantage in the 
investment arena. For the rather modest cost of this report, I feel it is an investment in 
the future well worth making.
Michael S. Jenkins, Stock Cycles Forecast
"Mr. Ferrera has put together a very unique stock market report that clearly shows 
two dominant long term cycle patterns that have predicted every major Bull & Bear 
Market Trend for the past century. He then projects this pattern 100 years into the 
future. I would highly recommend this report to anyone that invests in the US Stock 
Markets". Bonnie Lee Hill, Dallas, Texas
Long-term investing through "Buy & Hold" philosophy can be an excellent strategy for 
accumulating significant wealth in the stock market, but that strategy and the length of 
the holding period must be based on the specific cyclic action of the market, not some 
rigid, "never sell" approach which refuses to adjust to the changes in the market. If you 
bought for the long-term in 1928 and failed to sell in early October 1929, it took you until 
1953 just to break even, and that's assuming the stocks you bought were even in business 
25 years later. Bought for the long-term in 1966 and held? It took you a full 16 years until 
1982 to break even ignoring the horrible economic inflation our country experienced . Mr. 
Ferrera's report clearly shows how and when these long term investment opportunities 
present themselves with both historical charts and future projections all the way out to 
the year 2108.1 believe its the best investment I have ever made. In my opinion, the price 
should be much higher. Dr. V. Sekulov
Mr. Ferrera, who has written several magazine articles for us, has put together a unique 
stock market report that clearly shows how two dominant long-term cycle patterns have 
predicted every major Bull & Bear Market for the past century. Mr. Ferrera then 
graphically projects this cyclic model 16 years into the future and then describes how the 
stock market is likely to unfold over the next 100-years! In all my years at Tradersworld 
Magazine, I have never seen anything like this report! This information is absolutely 
invaluable for anyone that invests in the equity markets, whether it's on their own or 
through a company retirement plan. You Can See It Too... In this report, you will literally 
"see" how and why the markets crashed in 1929 and then again in 1974. You will 
understand why the market basically traded sideways from 1932 to 1947 and 1974 to 1982. 
You will see why the stock markets topped in the year 2000 and what they are most likely 
to do until the year 2018.Larry Jacobs, Publisher, Trader's World Magazine
TO ORDER Wheels Within Wheels:
http://wwwjsacredscience.com/ferrera
SACRED SCIENCE INSTITUTE Web: 
www.sacredscience.comEmail: 
institute@sacredscience.comPO 
Box 3617
Idyllwild, CA 92549-3617 
Vox: (909) 659-8181
Fax: (909) 659-8484
If you liked this Course, you would enjoy:
The Gann Pyramid
Square of Nine Essentials
By Daniel t. Ferrera
The Sacred Science Institute is proud to announce the release of a new 
groundbreaking course on the Square Of Nine, W. D. Gann’s most mysterious 
calculator. This course is full of never before seen principles and techniques of analysis 
using Gann’s Square of 9. It contains explanations of Gann’s complicated theories and 
the principles upon which they are based, and gives clear market examples which any 
trader can immediately apply and integrate into his trading system. We are confident 
that this course will provide any reader with insights into Gann theory and trading 
applications which they have never seen presented in any other writings on Gann 
Analysis!
Introduction
P-2
Navigating With the Square of Nine Bible 
Interpretations Relatedto W. D. Gann What 
Gann Said About the Square of Nine Six 
Squares of Nine
Square of Nine Time Applications Price 
Targets For Support & Resistance Using A 
Square of Nine Table
Time As a Price & Price as a Time 
Gann Angle Projection
Square of Nine Time Techniques, A Different Look at History 
Analyzing Markets
Nine Rules For The Square of Nine
P-7
P-11
P-15
P-16
P-19
P-23
P-25
P-28
P-30
P-33
P-39
P-40
p-42
P-45
P-47
P-49
p-55
P-60
P-62
P-63
Periodic number Cycles
Price as a Time Period
Price Levels For Support & Resistance 
Converting Astronomical Longitude to Price
Another Astronomical Technique
Fibonacci Ratios
Conclusion
W. D. Gann Calculators
Available through the Sacred Science Institute
(800) 756-6141 - WWW.SACREDSC1ENCE.COM /FERRERA
If you liked this Course, you would enjoy:
The Mysteries of Gann
Analysis Unveiled!
By Daniel t. Ferrera
The Sacred Science Institute is proud to announce the release of new course 
presenting the most detailed explanation of Gann Theory & Application ever before 
released to the public. Covering in detail a dozen of Gann’s most difficult analysis 
techniques and theories, this course will advance the general reader to levels far 
beyond most Gann ’’experts” today. This course will provide any reader with deep 
insights into Gann’s theories and valuable trading applications which have never been 
presented in any previous writings on Gann Analysis!
The Astrological Secret Of Gann Angles
Analysis Of The Coffee Letter & Planetary Vectors Or Angles The 
Cosmology Of 17 Years
Squaring Price With Time 
Forecasting With Planetary Cycles
The 37 Year Cycle Pattern In The Dow Jones Industrial Average 
Important Formulas And Techniques For Planetary Cycles Three 
Term Proportion Of Planetary Longitudes
Gann’s CE Average, MOF Formula & Master Charts 
Periodic Number Cycles
Support & Resistance Techniques From The Square Of 9 
Converting Planetary Longitude To Price
Converting A Horoscope Into A Price Calculator
Gann’s Master Mathematical Formula For Market Predictions 
Mass Pressure Forecasting Technique
Forecasting The Stock Market With Cycles 
Gann’s Permanent Charts
Gann’s Base Ten Method
Balancing Solar Longitude With Price On The Square Of 9 
Tunnel Thru The Air
Soybean Letter To Private Student 
Market Volume
Conclusion
Page 1-3
Page 3-12
Page 12-13
Page 14-23
Page 23-27
Page 28-31
Page 32-33
Page 34-36
Page 37-39
Page 40-44
Page 44-50
Page 50-51
Page 52
Page 53-60
Page 61-66
Page 66-73
Page 74-81
Page 82-84
Page 85-86
Page 87-94
Page 94-98
Page 99-101
Page 102
Appendix A Coffee Letter References
W. D. Gann May Coffee Santos D Coffee 
Charts, Horoscopes, & Calculations
Appendix B
W. D. Gann
W. D. Gann
W. D. Gann
W. D. Gann
Appendix C Time Cycles
W. D. Gann Forecasting & The Master Time Factor 
How To Create A Composite Cycle
Astronomical Cycles & The 37 Year William’s Cycle 
Gann’s Great Mutations Charts
Ludwig Larson Ages & Cycles of Time 
George Bayer & Cycle Interpretation 
Heliocentric Moves
W. D. Gann Cash & May Soybeans Futures 
Planetary Reference Sheets & Tables Sepharial 
The Arcana or Stock & Share KeyAppendix D 
Soybean Letter References
W. D. Gann Soybeans Price Resistance Levels 
Active Angle References
Soybean Chart & Horoscopes
Appendix E Master Calculator
W. D. Gann Master Calculator for Weekly Time Periods
W. D. Gann Mathematical Formula For Market Predictions
Geometrical Angles
The Basis of My Forecasting Method - Geometrical Angles The 
Basis of My Forecasting Method For Grains
Grains Scale of Prices 
Charts & Demonstrations
Appendix F Master Charts
W. D. Gann Master Charts
Studies & Examples
Appendix G Market Volume
Commentaries on Market Volume 
W. D. Gann
W. D Gann
Ted Warren
W. D. Gann
The Ticker & Investment Digest 1909 Gann Interview
Computer Programs IncludedExcel - Cycle Calculator
Excel - W. D. Gann Mass Pressure Calculator For Dow 30
Excel - Mathematical Formula For Market Predictions Calculator Overlay 
Excel-Time Calculator
Excel - 2 Square of Nine Calculators
Program - New Planet - Calculates Planetary Positions By Degree Progression 
Program - Cyclekt - Wave Mechanics Program Creating Summational Waves
Market Trends, The Volume Rule - Unpublished Manuscript 
Form Reading
The Four Basic Phases I Cycles of Stock Prices 
Trading Rules
Available through the Sacred Science Institute
(800) 756-6141 - WWW.SACREDSC1ENCECOM /FERRERA
If you liked this Course, you would enjoy:
Studies In Astrological
Bible Interpretation
By Daniel t. Ferrera
The Sacred Science Institute is proud to announce the release of a new collection of 
Studies In Astrological Bible Interpretation, by Daniel Ferrera. This work is an 
interesting exploration of the process used in coding astrological and astronomical 
cycles into literature. It presents a detailed analysis of the book of Genesis, exploring 
means and systems through which astrological symbolism is veiled. Beginning with 
the theories of George Bayer, Ludwig Larson and others, Ferrera leads the reader 
through the thought process & methodology to begin decoding works like the Bible.
Contents
Study of George Bayer’s Bible Interpretation
A Study of Ludwig Larson’s Key to the Bible & Heaven
A Study of David Fideler’s Jesus Christ Sun of God
Revelations Revisited
Bible Interpretation Related to W. D. Gann
666 The Number of the Beast
A Study of the Book of Genesis
The Number 12; The Great Flood
Astrological Analysis of Astrological Codes of Genesis
Noah & His Sons
The Complete Book of Genesis is Broken Down Into Astrological Symbolism
Price $55.55
For More Detailed Information on this work, see this link:
WWWJSACREDSCIENCE.COM /FERRERA
